---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/29/2020
ms.openlocfilehash: 0d3313c1bb7eafcf82a3c27e647d93aabb77a4c5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692038"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-as-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> Verbesserungen an der Tasksequenz als Bereitstellungstyp

<!--3555953-->

Technical Preview Version 1905 enthielt das erste Release der Tasksequenz als App-Modellbereitstellungstyp. Mit diesem Feature können Sie mithilfe von Tasksequenzen über das Anwendungsmodell komplexe Anwendungen installieren. Es bietet die folgenden Vorteile:

- Anzeigen der App-Tasksequenz mit einem Symbol im Softwarecenter. Anhand eines Symbols können Benutzer die App-Tasksequenz leichter finden und bestimmen.

- Definieren zusätzlicher Metadaten für die App-Tasksequenz, einschließlich lokalisierter Informationen.

Dieses Release enthält die clientseitige Funktionalität, sodass Sie die Bereitstellung jetzt im Software Center anzeigen können. Nachdem Sie den Standort aktualisiert haben, müssen Sie auch den Client auf die neueste Version aktualisieren.

Weitere Informationen einschließlich Voraussetzungen und Anweisungen für die Einrichtung finden Sie unter [Tasksequenz als App-Modellbereitstellungstyp](../../../2019/technical-preview-1905.md#bkmk_tsdt).

> [!NOTE]
> Abgesehen von den vorhandenen Voraussetzungen für dieses Feature wie beispielsweise die Vorgabe zur alleinigen Verwendung von Tasksequenzschritten ohne Betriebssystembereitstellung kann auch keine App mit einem Tasksequenz-Bereitstellungstyp verwendet werden. Fügen Sie dem Schritt, mit dem eine Tasksequenz installiert wird, keine App hinzu, wenn Sie den Schritt **Anwendung installieren** verwenden.

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_tsdt-ki"></a> Bekannte Probleme

- Sie können keine App-Tasksequenz für eine Benutzersammlung bereitstellen.

- Verwenden Sie den Schritt **Anwendung installieren** in dieser Tasksequenz nicht. Verwenden Sie den Schritt [Paket installieren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage), um Apps zu installieren.
