---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691998"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a> Verbesserungen an Diensten mit Cloudverbindung

Dieses Release enthält die folgenden Verbesserungen für die Überwachung der Verbindung von Configuration Manager mit Clouddiensten. Ein Beispiel hierfür ist [Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/overview.md). Diese Features helfen Ihnen beim Beheben von Konnektivitätsproblemen zwischen lokalen Systemen und dem verbundenen Clouddienst.

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>Kritische Statusmeldung zeigt Serververbindungsfehler für erforderliche Endpunkte an

<!-- 5566763 -->

Wenn die Verbindung des Configuration Manager-Standortservers mit den erforderlichen Endpunkten für einen Clouddienst nicht hergestellt werden kann, wird eine kritische Statusmeldung mit der ID 11488 ausgegeben. Wenn der Standortserver keine Verbindung mit dem Dienst herstellen kann, wird der Status der Komponente „SMS_SERVICE_CONNECTOR“ in „kritisch“ geändert. Zeigen Sie detaillierte Statusinformationen im Knoten **Komponentenstatus** in der Configuration Manager-Konsole an. Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Artikeln:

- [Überwachen des Statussystems für Configuration Manager](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Erforderliche Berechtigungen für den Internetzugriff](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [Desktop Analytics-Endpunkte](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>Dashboard „Verbindungsintegrität“ zeigt Probleme bei der Clientverbindung an

<!-- 4963230, 4963383 -->

Verwenden Sie in Configuration Manager das Desktop Analytics-Dashboard [Verbindungsintegrität](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md), um die Verbindungsintegrität des Clients zu überwachen. Nun können Sie Probleme mit der Clientkonnektivität in zwei Bereichen leichter erkennen:

- **Endpunktkonnektivitätsüberwachung:** Wenn Clients einen [erforderlichen Endpunkt im Internet](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints) nicht erreichen können, wird auf dem Dashboard eine Konfigurationswarnung angezeigt. Führen Sie auf dem Dashboard „Verbindungsintegrität“ einen Drilldown für Clients aus, die die Registrierung nicht aufheben können. Die Eigenschaft **Endpoint connectivity checks** (Endpunktkonnektivitätsüberwachung) des Geräts zeigt eine nummerierte Liste der Endpunkte an, mit denen keine Verbindung hergestellt werden kann.

- **Konnektivitätsstatus:** Wenn Ihre Clients einen Proxyserver für den Zugriff auf den Desktop Analytics-Clouddienst verwenden, werden in Configuration Manager jetzt Probleme bei der Proxyauthentifizierung von Clients angezeigt. Führen Sie auf dem Dashboard „Verbindungsintegrität“ einen Drilldown für Clients aus, die die Registrierung nicht aufheben können. Die Eigenschaft **Konnektivitätsstatus** des Geräts zeigt die folgenden Details an:

  - Statuscode
  - Rückgabecode

  Weitere Informationen zum Konfigurieren von Proxyservern für die Verwendung mit Desktop Analytics finden Sie unter [Proxyserverauthentifizierung](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication).

Weitere allgemeine Informationen zur Problembehandlung bei Desktop Analytics finden Sie in den folgenden Artikeln:

- [Problembehandlung bei Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [Protokolldateien für Desktop Analytics](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
