---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691968"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Tokenbasierte Authentifizierung für Cloud Management Gateway

<!--5686290-->

Cloud Management Gateway (CMG) unterstützt zwar viele Clienttypen, aber auch mit [Erweitertem HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) erfordern diese Clients ein [Clientauthentifizierungszertifikat](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway). Diese Zertifikatanforderung kann beim Bereitstellen auf internetbasierten Clients Probleme bereiten, die nicht häufig eine Verbindung mit dem internen Netzwerk herstellen, mit Azure Active Directory (Azure AD) verknüpft werden können und über keine Methode zum Installieren eines von der PKI ausgestellten Zertifikats verfügen.

Ab diesem Release erweitert Configuration Manager die Geräteunterstützung um die folgenden Methoden:

> [!NOTE]
> Diese Methoden unterstützen nur geräteorientierte Verwaltungsszenarios.
>
> Microsoft empfiehlt, Geräte zu Azure AD hinzuzufügen. Internetbasierte Geräte können Azure AD verwenden, um sich mit Configuration Manager zu authentifizieren. Außerdem werden sowohl Geräte- als auch Benutzerszenarios ermöglicht, unabhängig davon, ob das Gerät mit dem Internet oder dem internen Netzwerk verbunden ist.

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>Registrieren im internen Netzwerk für ein eindeutiges Token

Diese Methode erfordert, dass der Client zuerst beim Verwaltungspunkt im internen Netzwerk registriert wird. Die Clientregistrierung erfolgt in der Regel direkt nach der Installation. Nun gibt der Verwaltungspunkt dem Client ein eindeutiges Token, das anzeigt, dass es ein selbst signiertes Zertifikat verwendet. Wenn der Client mit dem Internet verbunden ist, wird für die Kommunikation mit dem CMG das selbst signierte Zertifikat mit dem vom Verwaltungspunkt ausgestellten Token verknüpft. Der Client erneuert das Token einmal im Monat und ist 90 Tage gültig.

Dieses Verhalten wird von der Website standardmäßig aktiviert.

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>Erstellen eines Tokens für die Massenregistrierung von internetbasierten Geräten

Wenn Sie Clients im internen Netzwerk nicht installieren und registrieren können, können Sie jetzt ein Token für die Massenregistrierung erstellen. Verwenden Sie dieses Token, wenn der Client auf einem internetbasierten Gerät installiert und über das CMG registriert wird. Das Token für die Massenregistrierung hat eine kurze Gültigkeitsdauer und ist nicht auf dem Client oder der Website gespeichert. Es ermöglicht es dem Client, ein eindeutiges Token zu generieren, das mit dem selbst signierten Zertifikat gekoppelt ist, damit es sich beim CMG authentifizieren kann.

#### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Melden Sie sich am Standortserver der obersten Ebene in der Hierarchie mit lokalen Administratorrechten an.

1. Öffnen Sie eine Eingabeaufforderung als Administrator.

1. Führen Sie das Tool aus dem Ordner `\bin\X64` des Configuration Manager-Installationsverzeichnisses auf dem Standortserver aus: `BulkRegistrationTokenTool.exe`. Erstellen Sie ein neues Token mit dem Parameter `/new`. Beispiel: `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`.

    In dem Tool werden die folgenden Informationen angezeigt:
  
    - eine GUID, die die Website zum Nachverfolgen von ausgestellten Tokens verwendet
    - die Gültigkeitsdauer des Tokens
    - das Token

1. Kopieren Sie das Token, und speichern Sie es an einem sicheren Ort.

1. Installieren Sie den Konfigurations-Manager-Client auf einem internetbasierten Gerät. Fügen Sie den neuen Clientinstallationsparameter **/regtoken** ein. Die folgende Beispielbefehlszeile enthält die anderen erforderlichen Setupparameter und -eigenschaften:

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > Weitere Informationen zu dieser Befehlszeile finden Sie unter [Installieren und Registrieren des Clients mithilfe einer Azure AD-Identität](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity). Dieser Prozess ist ähnlich, und es werden nur die Azure AD-Eigenschaften nicht verwendet.
