---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699128"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a> Wartungsmodus für Verteilungspunkte 
<!--3555754-->

Ab sofort können Verteilungspunkte in den Wartungsmodus versetzt werden. Aktivieren Sie den Wartungsmodus, wenn Sie Softwareupdates installieren oder an der Serverhardware Änderungen vornehmen.

Ein Verteilungspunkt im Wartungsmodus weist folgende Verhaltensweisen auf: 

- Vom Standort werden keine Inhalte an den Verteilungspunkt verteilt.  

- Der Standort dieses Verteilungspunkts wird von Verwaltungspunkten nicht an Clients zurückgegeben. 

- Wenn Sie den Standort aktualisieren, wird ein Verteilungspunkt im Wartungsmodus ebenfalls aktualisiert. 

- Die Verteilungspunkteigenschaften sind schreibgeschützt. So ist es beispielsweise nicht möglich, das Zertifikat zu ändern oder Begrenzungsgruppen hinzuzufügen.  

- Ein geplanter Task, wie etwa eine Inhaltsprüfung, wird dennoch nach Zeitplan ausgeführt. 

Seien Sie vorsichtig, wenn Sie den Wartungsmodus auf mehreren Verteilungspunkten aktivieren. Dadurch kann die Leistung der anderen Verteilungspunkte beeinträchtigt werden. Je nach Begrenzungsgruppenkonfiguration wurde für Clients eine längere Downloadzeit festgelegt oder ist für Clients das Herunterladen von Inhalten nicht möglich. 


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Verwaltung**.  

2. Wählen Sie den Knoten **Verteilungspunkte** aus.  

3. Wählen Sie den Zielverteilungspunkt aus, und klicken Sie im Menüband auf **Wartungsmodus aktivieren**.  

Wenn Sie den aktuellen Status der Verteilungspunkte anzeigen möchten, fügen Sie dem Knoten **Verteilungspunkte** in der Konsole die Spalte „Wartungsmodus“ hinzu. 


### <a name="automation"></a>Automatisierung

Mithilfe der WMI-Methode **SetDPMaintenanceMode** in der Klasse **SMS_DistributionPointInfo** können Sie diesen Vorgang automatisieren. 

Weitere Informationen finden Sie unter [SMS_DistributionPointInfo Server WMI Class (WMI-Serverklasse „SMS_DistributionPointInfo“)](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md). 

#### <a name="syntax"></a>Syntax

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Parameter  
- `NALPath`  
    - Datentyp: `String`  
    - Qualifizierer: `[in]`  
    - Beschreibung: NAL-Pfad des Quellverteilungspunkts.  

- `Mode`  
    - Datentyp: `uint32` 
    - Qualifizierer: `[in]`  
    - Beschreibung: `1` zum Aktivieren des Wartungsmodus, `0` zum Deaktivieren  

#### <a name="return-values"></a>Rückgabewerte  
Ein `uint32`-Datentyp mit dem Wert `0` zeigt eine erfolgreiche Ausführung an. Ein HRESULT ungleich null (0) zeigt einen Fehler an.  

Weitere Informationen zur Behandlung von zurückgegebenen Fehlern finden Sie unter [About Configuration Manager Errors (Informationen zu Configuration Manager-Fehlern)](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md).  


