---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e56ca00c0d2276e91d081e346bad6d7925c70f1b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699198"
---
## <a name="management-insight-rules-for-collections"></a><a name="bkmk_micoll"></a> Management Insights-Regeln für Sammlungen
<!--3555752-->

[Management Insights](../../../../servers/manage/management-insights.md) verfügt über neue Regeln mit Empfehlungen für die Verwaltung von Sammlungen. Nutzen Sie die daraus gewonnenen Erkenntnisse, um die Verwaltung zu vereinfachen und die Leistung zu verbessern. 


Die folgenden Regeln sind in der Gruppe **Sammlungen** enthalten:

- **Collections with no query rules and no direct members** (Sammlungen ohne Abfrageregeln und ohne direkte Mitglieder): Sie können die Liste der Sammlungen in Ihrer Hierarchie vereinfachen, indem Sie diese Sammlungen löschen.  

- **Collections with the same re-evaluation start time** (Sammlungen mit der gleichen Startzeit für eine Neuauswertung): Diese Sammlungen weisen den gleichen Neuauswertungszeitpunkt wie andere Sammlungen auf. Ändern Sie den Neuauswertungszeitpunkt, um Konflikte zu vermeiden.  

- **Collections with query time over two seconds** (Sammlungen mit einer Abfragedauer von mehr als zwei Sekunden): Überprüfen Sie die Abfrageregeln für diese Sammlung. Ziehen Sie eine Änderung oder das Löschen der Sammlung in Betracht.

- Die folgenden Regeln schließen Konfigurationen ein, die unnötige Lasten an dem Standort verursachen können. Überprüfen Sie diese Sammlungen, und löschen Sie diese entweder anschließend, oder deaktivieren Sie die Regelauswertung:  

    - **Collections with no query rules and incremental updates enabled** (Sammlungen ohne Abfrageregeln und mit aktivierten inkrementellen Updates)  

    - **Collections with no query rules and enabled for scheduled or incremental evaluation** (Sammlungen ohne Abfrageregeln und mit aktivierter geplanter oder inkrementeller Auswertung)  

    - **Collections with no query rules and schedule full evaluation selected** (Sammlungen ohne Abfrageregeln und aktiviertem Zeitplan für eine vollständige Auswertung)  

