---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699138"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a> Optimierte Imagewartung
<!--3555951-->

Beim Anwenden eines Softwareupdates auf ein Betriebssystemimage gibt es eine neue Option zum Optimieren der Ausgabe durch Entfernen von ersetzten Updates. Die Optimierung der Offlinewartung betrifft nur Images mit einem einzelnen Index. Dieses Feature ist das Ergebnis Ihres [UserVoice-Feedbacks](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin). 

Wenn Sie für den Standort die Anwendung von Softwareupdates auf ein Betriebssystemimage planen, verwenden Sie das Windows-Befehlszeilenprogramm „Abbildverwaltung für die Bereitstellung“ (Deployment Image Servicing and Management, DISM). Durch diese Änderung während der Wartung sind nun zusätzlich die folgenden beiden Schritte enthalten:  

- Führen Sie den Befehl DISM für das bereitgestellte Offlineimage mit den Parametern `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase` aus. Wenn bei diesem Befehl ein Fehler auftritt, schlägt der aktuelle Wartungsprozess fehl. Es werden keine Änderungen für das Image übernommen.  

-  Nachdem Configuration Manager Änderungen für das Image übernommen und die Bereitstellung für das Image aufgehoben hat, wird das Image in eine andere Datei exportiert. Für diesen Schritt wird der DISM-Parameter `/Export-Image` verwendet. Damit werden nicht benötigte Dateien aus dem Image entfernt und so die Größe reduziert.  

Microsoft empfiehlt die regelmäßige Anwendung von Updates auf Offlineimages. Diese Option müssen Sie nicht bei jeder Wartung eines Images verwenden. Wenn Sie diesen Vorgang einmal im Monat ausführen, profitieren Sie von dieser neuen Option am meisten, wenn Sie sie von Zeit zu Zeit nutzen. 

Mit der neuen Option wird zwar die Gesamtgröße des gewarteten Images reduziert, dafür dauert der Prozess länger. Verwenden Sie den Assistenten, um die Wartung für einen passenden Zeitpunkt zu planen. Ferner wird auf dem Standortserver zusätzlicher Speicherplatz benötigt. Sie können den Standort so anpassen, dass ein alternativer Standort verwendet wird. Weitere Informationen finden Sie unter [Angeben des Laufwerks für die Offlinewartung von Betriebssystemimages](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive). 

Allgemeinere Informationen zur Offlinewartung finden Sie unter [Anwenden von Softwareupdates auf ein Image](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates). 


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Starten Sie den [Wartungsprozess](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process).  

2. Wählen Sie auf der Seite **Zeitplan festlegen** die Option **Abgelöste Updates nach der Imageaktualisierung entfernen** aus. Diese Option wird nicht automatisch aktiviert. Wenn das Image mehrere Indizes enthält, kann diese Option nicht verwendet werden.  

3. Führen Sie zur Planung der Imagewartung den Assistenten aus.  

Überprüfen und überwachen Sie den Prozess mithilfe der Protokolldatei „OfflineServicing.log“. 

