---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 22acdeeab7f49788c95116db5b1925eb6fac3b78
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699298"
---
## <a name="run-cmpivot-from-the-central-administration-site"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> Ausführen von CMPivot über den Standort der zentralen Verwaltung
<!--3610960-->

Configuration Manager unterstützt ab sofort das Ausführen von CMPivot über den Standort der zentralen Verwaltung in einer Hierarchie. 

> [!Note]  
> Diese Option kann nicht mit diesem Release verwendet werden, da die Technical Preview eines einzelnen primären Standorts eingeschränkt ist.  

Die Kommunikation mit dem Client wird nach wie vor vom primären Standort abgewickelt. Beim Ausführen von CMPivot über den Standort der zentralen Verwaltung kommuniziert der Client mit dem primären Standort über den Hochgeschwindigkeitskanal des Nachrichtenabonnements. Diese Kommunikation ist nicht von der standardmäßigen SQL-Replikation zwischen Standorten abhängig. 

Allgemeinere Informationen finden Sie unter [CMPivot für Echtzeitdaten](../../../../servers/manage/cmpivot.md).

> [!Tip]  
> Zuvor konnten Sie Skripts über einen Standort der zentralen Verwaltung ausführen. Dank dieser Verbesserung wird zum Ausführen von Skripts jetzt auch der Hochgeschwindigkeitskanal des Nachrichtenabonnements genutzt. So erhält der primäre Standort schnell die Nachricht und gibt dem Client die Information zum Ausführen des Skripts weiter. Auf diese Weise wird die Wartezeit bis zum Ausführen des Skripts auf einem Client über den Standort der zentralen Verwaltung verkürzt.  
> 
> Weitere, allgemeine Informationen zu Skripts finden Sie unter [Erstellen und Ausführen von PowerShell-Skripts über die Configuration Manager-Konsole](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md).  

