---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 116e6f1d5ad08463d334bec7a39cefc539c23416
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699308"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Verbesserungen bei der Bereitstellung von Betriebssystemen
<!--3633146,3641475,3654172,3734270-->

Diese Technical Preview-Version umfasst die folgenden Verbesserungen bei der Bereitstellung von Betriebssystemen:

- Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20361052-task-sequence-view-only-option) gibt es eine neue Aktion **Ansicht** für Tasksequenzen. <!--3633146-->  

- Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13880781-task-sequence-error-dialog-box-needs-to-show-step) enthält das Dialogfeld mit dem Tasksequenzfehler nun mehr Informationen. Es wird auch der Name des Tasksequenzschritts angezeigt, bei dem ein Fehler aufgetreten ist. <!--3641475-->  

- Wenn Sie die Tasksequenzvariable **OSDDoNotLogCommand** auf TRUE festlegen, wird ab sofort auch die Befehlszeile aus dem Schritt „Befehlszeile ausführen“ in der Protokolldatei ausgeblendet. Bisher wurde nur der Programmname aus dem Schritt „Paket installieren“ in der Datei „smsts.log“ maskiert.<!--3654172-->  

- Wenn Sie einen PXE-Antwortdienst auf einem Verteilungspunkt ohne Windows-Bereitstellungsdienst aktivieren, kann er sich nun auf demselben Server wie der DHCP-Dienst befinden. Fügen Sie die folgenden Einstellungen hinzu, um diese Konfiguration zu unterstützen:<!--3734270-->  
    - Setzen Sie den DWord-Wert **DoNotListenOnDhcpPort** auf `1` im folgenden Registrierungsschlüssel: `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`. 
    - Legen Sie die DHCP-Option 60 auf `PXEClient` fest.  
    - Starten Sie die Dienste „SCCMPXE“ und „DHCP“ auf dem Server neu.  

