---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699318"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a> Anzeigen kürzlich verbundener Konsolen 
<!--3699367-->

Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles) können Sie jetzt die neuesten Verbindungen für die Configuration Manager-Konsole anzeigen. In der Ansicht finden Sie aktive Verbindungen und auch solche, die kürzlich hergestellt wurden. 


### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Ihr Konto muss über die **Leseberechtigung** für das Objekt **SMS_Site** verfügen.  

- Aktivieren Sie den SMS-Anbieter, um ein Zertifikat zu verwenden.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Verwenden Sie eine der folgenden Optionen:  

    - [Erweitertes HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) aktivieren (empfohlen)  

    - Binden Sie ein PKI-basiertes Zertifikat in IIS manuell an Port 443 auf dem Server ein, auf dem der SMS-Anbieterrolle gehostet wird.  


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Verwaltung**.  

2. Erweitern Sie **Sicherheit**, und wählen Sie den Knoten **Konsolenverbindungen** aus.  

3. Zeigen Sie die neuesten Verbindungen mit den folgenden Eigenschaften an:  

    - Benutzername
    - Computername
    - Code des verbundenen Standorts
    - Konsolenversion
    - Zeitpunkt der letzten Verbindung: Wann der Benutzer die Konsole zum letzten Mal *geöffnet* hat.

Die aktuelle Konsolenverbindung wird immer in der Liste angezeigt. Dort werden nur Verbindungen von der Configuration Manager-Konsole und keine PowerShell- oder andere SDK-basierte Verbindungen zum SMS-Anbieter aufgeführt. Instanzen, die älter als 30 Tage sind, werden aus der Liste entfernt.


### <a name="known-issue"></a>Bekanntes Problem

Wenn Sie diesen Knoten anzeigen, wird die Configuration Manager-Konsole möglicherweise nicht mehr richtig ausgeführt. 

#### <a name="workaround"></a>Problemumgehung
Deaktivieren Sie in den Eigenschaften für die Standortrolle des SMS-Anbieters die Option **Datenverkehr vom Configuration Manager-Cloud Management Gateway für den Verwaltungsdienst zulassen**.

