---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e96fd5b7b1a3832cf03ae4a466a33d8cb570fed6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699338"
---
## <a name="specify-priority-for-feature-updates-in-windows-10-servicing"></a><a name="bkmk_neo"></a> Festlegen der Priorität für Featureupdates bei der Windows 10-Wartung
<!--3734525-->

Passen Sie die Priorität an, mit der Clients ein Featureupdate über die [Windows 10-Wartung](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md) installieren. Featureupdates werden auf Clients ab sofort standardmäßig mit einer höheren Verarbeitungspriorität installiert. 

Eine neue Clienteinstellung bietet die folgenden Optionen: 

- **Normal**: Das Windows Setup verbraucht mehr Systemressourcen und führt Updates schneller aus. Durch den höheren Verbrauch von Prozessorzeit ist zwar die Installationszeit insgesamt kürzer, aber die Unterbrechung für den Benutzer länger. Dieser Wert ist die Standardeinstellung.  

- **Niedrig:** Sie können weiterhin mit dem Gerät arbeiten, während der Download und die Updates im Hintergrund ausgeführt werden. Die gesamte Installationszeit ist länger, aber dafür ist die Unterbrechung für den Benutzer kürzer.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Diese Einstellung hat keine Auswirkungen auf Tasksequenzen für ein direktes Windows 10-Upgrade.  


### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

Diese Einstellung gilt für das Upgrade auf Windows 10, Version 1709 oder höher.  


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Konfigurieren Sie die Clienteinstellungen. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Clienteinstellungen](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md).  

2. Konfigurieren Sie in der Gruppe **Softwareupdates** die folgende Einstellung: **Threadpriorität für Featureupdates angeben**.  

3. Stellen Sie ein Windows 10-Featureupdate mithilfe eines Wartungsplans bereit. Weitere Informationen finden Sie unter [Windows 10-Wartungsplan](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md#BKMK_ServicingPlan).  


### <a name="how-it-works"></a>Funktionsweise

Über diese Einstellung werden die folgenden Optionen in der Datei „setupconfig.ini“ auf dem Gerät konfiguriert:

- **Normal**: `/Priority Normal`
- **Niedrig:** Entfernen Sie die `/Priority`-Eigenschaft.

Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Setup-Befehlszeilenoptionen](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

