---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699358"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Beenden des Clouddiensts beim Überschreiten des Schwellenwerts
<!--3735092-->

Ein Cloud Management Gateway-Dienst (CMG) kann nun von Configuration Manager beendet werden, wenn mit der Gesamtmenge der übertragenen Daten Ihr Limit überschritten wird. CMG enthielt schon immer [Warnungen](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts), um Benachrichtigungen auszulösen, wenn mit der Nutzung Warnstufen oder kritische Werte erreicht wurden. Wenn Sie unerwartete Azure-Kosten aufgrund einer übermäßigen Nutzung reduzieren möchten, können Sie den Clouddienst nun mithilfe dieser neuen Option deaktivieren lassen. 

> [!Important]  
> Mit dem Clouddienst sind auch dann Kosten verbunden, wenn der Dienst nicht ausgeführt wird. Durch Beenden des Diensts werden nicht alle mit Azure verbunden Kosten eingespart. Wenn Sie alle Kosten für den Clouddienst einsparen möchten, [entfernen Sie den CMG-Dienst](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg).  
> 
> Wenn der CMG-Dienst beendet wird, können internetbasierte Clients nicht mehr mit Configuration Manager kommunizieren.  

Zur Gesamtmenge übertragener Daten (ausgehend) gehören Daten vom Clouddienst und Speicherkonto. Diese Daten stammen aus folgenden Datenflüssen:
- CMG zu Client  
- CMG zu Standort, darunter auch CMG-Protokolldateien  
- Wenn Sie CMG für Inhalte aktivieren, Speicherkonto zu Client  

Weitere Informationen zu diesen Datenflüssen finden Sie unter [Ports und Datenflüsse](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow).

Der Schwellenwert für die Speicherwarnung ist hiervon getrennt zu sehen. Mit dieser Warnung wird die Kapazität der Azure Storage-Instanz überwacht.

Wenn Sie in der Konsole im Knoten **Cloudverwaltungsgateway** die CMG-Instanz auswählen, wird im Detailbereich die Gesamtmenge der übertragenen Daten angezeigt. 

Der Schwellenwert wird von Configuration Manager alle sechs Minuten überprüft. Somit kann es bis zu sechs Minuten dauern, bis bei einer plötzlichen Nutzungsspitze von Configuration Manager eine Überschreitung des Schwellenwerts erkannt und der Dienst beendet wird.


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. [Richten Sie Warnungen für ausgehenden Datenverkehr ein](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts).  

2. Aktivieren Sie die Option **Stop this service when it exceeds the critical threshold** (Diesen Dienst anhalten, wenn der kritische Schwellenwert überschritten wird).  

3. Geben Sie zum Testen dieser Option für folgende Einstellungen vorübergehend einen niedrigeren Wert ein:  

    - **14-Tage-Schwellenwert für ausgehende Datenübertragung (GB)** . Der Standardwert lautet `10000`.  

    - **Prozentsatz des Schwellenwerts für Auslösung einer kritischen Warnung**. Der Standardwert lautet `90`.  

