---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 17066d9b98ff2cf34a5b1a979ed06952d026f4f2
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729391"
---
## <a name="support-for-powershell-version-7"></a><a name="bkmk_pwsh7"></a> Unterstützung für PowerShell-Version 7

<!--6023299-->

Die [PowerShell-Cmdlet-Bibliothek](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/overview?view=sccm-ps) von Configuration Manager bietet jetzt vorläufige Unterstützung für PowerShell 7. Die PowerShell 7-Unterstützung befindet sich in der Vorschau und ist nicht für die Verwendung in Produktionsumgebungen vorgesehen. Wenn Probleme bei der Verwendung von Configuration Manager-Cmdlets mit PowerShell 7 auftreten, [senden Sie Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) über die Configuration Manager-Konsole, um diese zu melden.

Weitere Informationen zu PowerShell 7, einschließlich Anweisungen zum Herunterladen und Installieren, finden Sie unter [Installieren von PowerShell unter Windows](https://docs.microsoft.com/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows?view=powershell-7).

> [!TIP]
> PowerShell 7 wird als `pwsh.exe` ausgeführt. Frühere Versionen von PowerShell werden als `powershell.exe` ausgeführt.

### <a name="known-issues"></a>Bekannte Probleme

- PowerShell 7 kann zurzeit nicht direkt über die Configuration Manager-Konsole gestartet werden. Starten Sie PowerShell 7 manuell, und dann [importieren Sie das Configuration Manager-Modul](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/overview?view=sccm-ps#import-the-configuration-manager-powershell-module).

- Configuration Manager-Cmdlets mit den Verben **Import-** und **Export-** funktionieren möglicherweise nicht wie erwartet.

- Diese Version unterstützt nur die Configuration Manager-Cmdlets. Bei anderen Features von Configuration Manager, die auf PowerShell basieren, wird Version 7 möglicherweise nicht unterstützt. Dies sind z. B. [Skripts ausführen](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md), [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) oder der Tasksequenzschritt [PowerShell-Skript ausführen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript).
