---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 909e40c31da2e6642a1559d055c52bfde1c18fd0
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729381"
---
## <a name="improvement-to-format-and-partition-disk-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_osdpart"></a> Verbesserung des Tasksequenzschritts „Datenträger formatieren und partitionieren“

<!--6610288-->

Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34167106-disk-number-variable-for-format-and-partition-disk) können Sie mithilfe einer Tasksequenzvariable das Ziel für den Schritt **Datenträger formatieren und partitionieren** angeben. Diese neue Variablenoption unterstützt komplexere Tasksequenzen mit dynamischem Verhalten. Beispielsweise kann ein benutzerdefiniertes Skript den Datenträger erkennen und die Variable auf Grundlage des Hardwaretyps festlegen. Anschließend können Sie mehrere Instanzen dieses Schritts verwenden, um verschiedene Hardwaretypen und Partitionen zu konfigurieren.

Die folgenden Schritte zeigen ein Beispiel:

- **PowerShell-Skript ausführen**: benutzerdefiniertes Skript zum Sammeln von Zieldatenträgern
  - Legt `myOSDisk` auf `1` fest.
  - Legt `myDataDisk` auf `2` fest.

- **Datenträger formatieren und partitionieren** für Betriebssystemdatenträger: gibt die `myOSDisk`-Variable an
  - Konfiguriert Datenträger 1 als Systemdatenträger.

- **Datenträger formatieren und partitionieren** für Datenträger: gibt die `myDataDisk`-Variable an
  - Konfiguriert Datenträger 2 für unformatierten Speicher.

Bei einer Variante dieses Beispiels werden Datenträgernummern und Partitionierungspläne für unterschiedliche Hardwaretypen verwendet.

> [!NOTE]
> Sie können weiterhin die vorhandene Tasksequenzvariable **OSDDiskIndex** verwenden. Allerdings wird für jede Instanz des Schritts **Datenträger formatieren und partitionieren** derselbe Wert verwendet. Wenn Sie die Datenträgernummer für mehrere Instanzen dieses Schritts programmgesteuert festlegen möchten, verwenden Sie diese neue Option.

Zum Konfigurieren dieser neuen Option wählen Sie im Schritt **Datenträger formatieren und partitionieren** die Option **Variablenname zum Speichern der Datenträgernummer** aus, und geben Sie dann einen benutzerdefinierten Variablennamen ein. Fügen Sie einen früheren Schritt in der Tasksequenz hinzu, um den Wert dieser benutzerdefinierten Variablen auf einen ganzzahligen Wert für den physischen Datenträger festzulegen.
