---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 9eb5c5886295fc279fcedc3aedfd4fcdb8237857
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729351"
---
## <a name="copy-discovery-data-from-the-console"></a><a name="bkmk_copydisco"></a> Kopieren von Ermittlungsdaten aus der Konsole

<!--6890051-->

Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492/suggestions/16866169) können Sie jetzt Ermittlungsdaten von Geräten und Benutzern in der Konsole kopieren. Kopieren Sie die Details in die Zwischenablage, oder exportieren Sie alles in eine Datei. Durch diese neuen Aktionen können Sie die Daten schneller und leichter aus der Konsole übernehmen. Kopieren Sie z. B. die MAC-Adresse eines Geräts, bevor Sie ein Reimaging durchführen.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**. Öffnen Sie die Eigenschaften für einen Benutzer oder ein Gerät.

1. Wählen Sie auf der Registerkarte **Allgemein** in der Liste **Ermittlungsdaten** eine oder mehrere Eigenschaften aus.

1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl, und wählen Sie eine der folgenden Aktionen aus:

    - **Wert kopieren**: Kopiert nur den Wert. Sie können auch die Tastenkombination ****  STRG + C ****  verwenden.

    - **Eigenschaft und Wert kopieren**: Kopiert sowohl den Eigenschaftsnamen als auch den entsprechenden Wert. Sie können auch die ****  Tastenkombination ****  STRG + UMSCHALT + C ****  verwenden.

    - **Alles auswählen**: Wählt alle Eigenschaften und Werte aus. Sie können auch die Tastenkombination ****  STRG + A ****  verwenden.

    - **Ergebnisse speichern unter**: Speichert ausgewählte Eigenschaften und Werte in einer durch Trennzeichen getrennten Datei (CSV), die von Ihnen angegeben wird.

:::image type="content" source="../../media/6890051-copy-discovery-data.png" alt-text="Screenshot der Geräteeigenschaften zum Kopieren von Ermittlungsdaten":::
