---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729421"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a> Regeln für Verwaltungserkenntnisse für die Betriebssystembereitstellung

<!--6982275-->

Diese Version enthält zusätzliche Regeln für [Verwaltungserkenntnisse](../../../../servers/manage/management-insights.md), die Ihnen helfen, die Richtliniengröße von Tasksequenzen zu verwalten. Wenn die Größe der Tasksequenzrichtlinie 32 MB überschreitet, kann die große Richtlinie vom Client nicht verarbeitet werden. Der Client kann dann die Tasksequenzbereitstellung nicht ausführen.

- **Große Tasksequenzen können zu einer Überschreitung der maximal zulässigen Richtliniengröße beitragen**: Wenn Sie diese Tasksequenzen bereitstellen, können die großen Richtlinienobjekte möglicherweise von den Clients nicht verarbeitet werden. Verringern Sie die Größe der Tasksequenzrichtlinie, um potenzielle Probleme bei der Richtlinienverarbeitung zu verhindern.

- **Die Gesamtgröße der Richtlinien für Tasksequenzen überschreitet den für Richtlinien zulässigen Höchstwert**: Die Richtlinie für diese Tasksequenzen kann von Clients nicht verarbeitet werden, da sie zu groß ist. Verringern Sie die Größe der Tasksequenzrichtlinie, damit die Bereitstellung auf Clients ausgeführt werden kann.

> [!TIP]
> Diese Regeln befinden sich in einer neuen Gruppe für die **Betriebssystembereitstellung**. Die vorhandene Regel für [Nicht verwendete Startimages](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance) befindet sich nun ebenfalls in dieser Gruppe.

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>Reduzieren der Größe einer Tasksequenzrichtlinie

Mithilfe der folgenden Aktionen können Sie die Gesamtgröße der Richtlinie für eine Tasksequenzbereitstellung verringern:

- Trennen Sie funktionale Segmente in untergeordnete Tasksequenzen, und verwenden Sie den Schritt [Tasksequenz ausführen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence). Jede Tasksequenz weist einen separaten Grenzwert von 32 MB für die Richtliniengröße auf.

    > [!NOTE]
    > Das Verringern der Gesamtzahl von Schritten und Gruppen in einer Tasksequenz wirkt sich nur minimal auf die Richtliniengröße aus. Jeder Schritt bedeutet in der Regel ein paar KB in der Richtlinie. Das Verschieben von Gruppen von Schritten in eine untergeordnete Tasksequenz ist wirkungsvoller.

- Verringern Sie die Anzahl von Softwareupdates in Bereitstellungen für dieselbe Sammlung wie die Tasksequenz.

- Anstatt ein Skript im Schritt [PowerShell-Skript ausführen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) einzugeben, verweisen Sie über ein Paket darauf.

- Die Größe der Tasksequenzumgebung ist bei der Ausführung auf 8 KB beschränkt. Überprüfen Sie die Verwendung von benutzerdefinierten Tasksequenzvariablen, die ebenfalls zur Richtliniengröße beitragen können.

- Als letzte Möglichkeit teilen Sie eine komplexe, dynamische Tasksequenz in separate Tasksequenzen mit unterschiedlichen Bereitstellungen für verschiedene Sammlungen auf.
