---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: bfac76945f485f880f6f328ecced285d8fa154f5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693178"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a> Integrieren mit dem Power BI-Berichtsserver

<!--3721603-->

Sie können den [Power BI-Berichtsserver](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started) jetzt in die Configuration Manager-Berichterstellung integrieren. So lässt sich die Visualisierung modernisieren und die Leistung verbessern. Durch die Integration werden Power BI-Berichte in der Konsole unterstützt. Dieses Feature ähnelt dem bereits für SQL Server Reporting Services verfügbaren Angebot.

Außerdem lassen sich Power BI Desktop-Berichtsdateien (.pbix) speichern und auf dem Power BI-Berichtsserver bereitstellen. Dieser Prozess ist bei allen SQL Server Reporting Services-Berichtsdateien (.rdl) ähnlich. Sie können die Berichte auch über die Configuration Manager-Konsole direkt im Browser starten.

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>Anforderungen und erste Einrichtung

- Lizenz für einen Power BI-Berichtsserver (weitere Informationen unter [Lizenzieren von Power BI-Berichtsserver](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server))

- Herunterladen der Version des [Microsoft Power BI-Berichtsservers vom September 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270)

- Herunterladen von [Microsoft Power BI Desktop (optimiert für Power BI-Berichtsserver, Version vom September 2019)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271)

    > [!IMPORTANT]
    > Verwenden Sie ausschließlich diese Version von Power BI Desktop und nicht die aus dem Microsoft Store.

- [Konfigurieren des Reporting Services-Punkts](#bkmk_powerbi-rsp)

- [Konfigurieren der Configuration Manager-Konsole](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a> Konfigurieren des Reporting Services-Punkts

Der Ablauf dieses Vorgangs hängt davon ab, ob diese Rolle bereits am Standort vorhanden ist.

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>Fall: Es gibt noch keinen Reporting Services-Punkt

Führen Sie alle Schritte dieses Vorgangs auf demselben Server aus:

1. Installieren Sie den Power BI-Berichtsserver.

2. Fügen Sie die Rolle „Reporting Services-Punkt“ in Configuration Manager hinzu. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Berichterstellung](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>Fall: Es gibt bereits einen Reporting Services-Punkt

Führen Sie alle Schritte dieses Vorgangs auf demselben Server aus:

1. Sichern Sie im **Konfigurations-Manager für Reporting Services** die **Verschlüsselungsschlüssel**. Weitere Informationen finden Sie unter [SSRS-Verschlüsselungsschlüssel – Sichern und Wiederherstellen von Verschlüsselungsschlüsseln](https://docs.microsoft.com/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys).

1. Entfernen Sie die Rolle „Reporting Services-Punkt“ für den Standort.

1. Deinstallieren Sie SQL Server Reporting Services, aber behalten Sie die Datenbank bei.

1. Installieren Sie den Power BI-Berichtsserver.

1. Konfigurieren Sie den Power BI-Berichtsserver.

    1. Verwenden Sie dazu die Datenbank des vorherigen Berichtsservers.

    1. Verwenden Sie den **Konfigurations-Manager für Reporting Services** zum Wiederherstellen der **Verschlüsselungsschlüssel**.

1. Fügen Sie die Rolle „Reporting Services-Punkt“ in Configuration Manager hinzu.

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a> Konfigurieren der Configuration Manager-Konsole

1. Aktualisieren Sie die Configuration Manager-Konsole auf dem Computer, auf dem sie ausgeführt wird, auf die neueste Version.

1. Installieren Sie Power BI Desktop. Achten Sie darauf, dass die Sprache dieselbe ist.

1. Starten Sie Power BI Desktop nach der Installation mindestens einmal, bevor Sie die Configuration Manager-Konsole öffnen.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Navigieren Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Überwachung**, erweitern Sie **Berichterstellung**, und klicken Sie auf den neuen Knoten **Power BI-Berichte**.

1. Klicken Sie im Menüband auf **Create Report** (Bericht erstellen). Dadurch wird Power BI Desktop geöffnet.

1. Erstellen Sie einen Bericht in Power BI Desktop.

1. Wenn der Bericht gespeichert werden kann, klicken Sie im Menü **Datei** auf **Speichern als**, und wählen Sie dann **Power BI-Berichtsserver** aus.

1. Geben Sie im Fenster **Power BI Report Server Selection** (Ausgewählter Power BI-Berichtsserver) die URL für den Reporting Services-Punkt als **Neue Berichtsserveradresse** ein. Beispiel: `https://rsp.contoso.com/Reports`.

In der Configuration Manager-Konsole wird der neue Bericht in der Liste der Power BI-Berichte angezeigt.

Führen Sie nach dem Erstellen eines Berichts die folgenden Aktionen in der Configuration Manager-Konsole aus:

- **Run in Browser** (Im Browser ausführen): Dadurch wird der Power BI-Bericht im Webbrowser geöffnet. Geben Sie diese URL für andere frei, z. B.: `https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **Bearbeiten:** Nehmen Sie in Power BI Desktop Änderungen am Bericht vor. Bei einem vorhandenen Bericht speichern Sie Änderungen mit der Option **Speichern** auf dem Berichtsserver.

Weitere Informationen zu Protokolldateien, die für die Berichterstellung verwendet werden, finden Sie unter [Protokolldateireferenz: Berichterstellung](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog).
