---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: b241926fb0e6d8c566678c6601249554eab86562
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693118"
---
## <a name="improvements-to-administration-service"></a><a name="bkmk_rest"></a> Verbesserungen am Verwaltungsdienst

<!--5728365-->

Der [Verwaltungsdienst](../../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_admin-service) ist eine REST-API für SMS-Anbieter. Bisher mussten Sie eine der folgenden Abhängigkeiten implementieren:

- Aktivieren des erweiterten HTTP-Protokolls für die gesamte Website
- Manuelles Binden eines PKI-basierten Zertifikats an die Internetinformationsdienste auf dem Server, auf dem die SMS-Anbieterrolle gehostet wird

Ab diesem Release verwendet der Verwaltungsdienst automatisch das selbstsignierte Zertifikat der Website. Diese Änderung trägt zur vereinfachten Verwendung des Verwaltungsdiensts bei. Das Zertifikat wird immer von der Website generiert. Die erweiterte HTTP-Websiteeinstellung **Für HTTP-Websitesysteme von Configuration Manager generierte Zertifikate verwenden** steuert nur, ob Websitesysteme das Protokoll verwenden oder nicht. Nun ignoriert der Verwaltungsdienst diese Websiteeinstellung, da er immer das Zertifikat der Website verwendet, selbst wenn kein anderes Websitesystem einen erweiterten HTTP-Standard verwendet.

Die einzige Ausnahme bildet die Situation, in der Sie auf dem Server des SMS-Anbieters bereits ein PKI-Zertifikat an Port 443 gebunden haben. Wenn Sie ein Zertifikat hinzugefügt haben, dann verwendet der Verwaltungsdienst dieses vorhandene Zertifikat ebenfalls.

> [!NOTE]
> Wenn Sie künftig zu einem PKI-Zertifikat wechseln möchten, müssen Sie die Bindung des selbstsignierten Websitezertifikats an Port 443 auf dem SMS-Anbieter manuell aufheben. Anschließend können Sie Ihr PKI-basiertes Zertifikat binden.

Bestätigen Sie diese Änderung in der Configuration Manager-Konsole. Wechseln Sie zum Arbeitsbereich **Verwaltung**, erweitern Sie **Sicherheit**, und klicken Sie auf den Knoten **Konsolenverbindungen**. Dieser Knoten ist vom Verwaltungsdienst abhängig. Die vorhandenen Voraussetzungen gelten nicht mehr. Sie können die verbundenen Konsolen automatisch anzeigen lassen. Weitere Informationen finden Sie unter [Anzeigen kürzlich verbundener Konsolen](../../../../servers/manage/admin-console.md#bkmk_viewconnected).
