---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691708"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a> Verbesserungen am Tasksequenzschritt „Bereitschaft überprüfen“

<!--6005561-->

Auf Grundlage Ihres [UserVoice-Feedbacks](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c) können Sie nun im Tasksequenzschritt [Bereitschaft überprüfen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness) mehr Geräteeigenschaften überprüfen. Verwenden Sie diesen Schritt in einer Tasksequenz, um zu überprüfen, ob der Zielcomputer die Voraussetzungen erfüllt.

- **Architektur des aktuellen Betriebssystems:** 32 oder 64 Bit
- **Mindestens erforderliche Betriebssystemversion:** z. B. 10.0.16299
- **Maximal zulässige Betriebssystemversion:** z. B. 10.0.18356
- **Mindestclientversion:** z. B. 5.00.08913.1005
- **Sprache des aktuellen Betriebssystems:** Wählen Sie den Namen der Sprache aus. In dem Schritt wird er mit dem zugeordneten Sprachcode verglichen. Diese Prüfung vergleicht die von Ihnen ausgewählte Sprache mit der **OSLanguage**-Eigenschaft der Win32_OperatingSystem-Klasse auf dem Client.
- **Netzteil angeschlossen**
- **Netzwerkadapter verbunden**
  - **Netzwerkadapter nicht drahtlos**

Keine dieser neuen Überprüfungen sind in neuen oder vorhandenen Instanzen des Schritts standardmäßig ausgewählt.

Mit dem Schritt werden nun auch schreibgeschützte Variablen festgelegt, die angeben, ob die Überprüfung TRUE (`1`) oder FALSE (`0`) zurückgegeben hat. Wenn Sie eine Überprüfung nicht aktivieren, ist der Wert der entsprechenden schreibgeschützten Variablen leer.

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

**smsts.log** enthält das Ergebnis aller Überprüfungen. Wenn eine Überprüfung fehlschlägt, wertet die Tasksequenz-Engine trotzdem alle anderen Überprüfungen aus. Der Schritt schlägt also nicht fehl, bevor alle Überprüfungen abgeschlossen wurden. Wenn mindestens eine Überprüfung fehlschlägt, schlägt der gesamte Schritt fehl, und der Fehlercode **4316** wird zurückgegeben. Dieser Fehlercode bedeutet, dass die für diesen Vorgang erforderliche Ressource nicht vorhanden ist.

> [!IMPORTANT]
> Wenn Sie diese neuen Configuration Manager-Features nach der Aktualisierung des Standorts nutzen möchten, müssen Sie auch Clients auf die neueste Version aktualisieren. Beim Update des Standorts und der Konsole werden neue Features in der Configuration Manager-Konsole angezeigt. Das vollständige Szenario ist allerdings erst einsatzbereit, wenn auch die Clientversion aktualisiert wird.
