---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c850000a9c54afa215d204dd0c0a4398eb9d6832
ms.sourcegitcommit: 693932432270ab3df1df9f5e6783c7f5c6f31252
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87998119"
---
## <a name="monitor-scenario-health"></a><a name="bkmk_health"></a> Überwachen der Szenariointegrität

<!--7699463-->

Das Beheben von Configuration Manager-Problemen ist kompliziert. Es ist besonders komplex, die Systemlatenz und den Rückstand zwischen den Komponenten zu verstehen. Durch an Clouddienste angebundene Features wird diese Komplexität weiter erhöht.

Sie können jetzt mit Configuration Manager die Integrität von Szenarien von A bis Z überwachen. Das Programm simuliert Aktivitäten, um Leistungsmetriken und Schwachstellen sichtbar zu machen. Diese synthetischen Aktivitäten ähneln den Methoden, die Microsoft zur Überwachung einiger Komponenten in seinen Clouddiensten verwendet. Mithilfe dieser zusätzlichen Daten können Sie Zeitrahmen für Aktivitäten besser verstehen. Wenn Ausfälle auftreten, können diese Daten helfen, Ihre Untersuchung zielgerichtet durchzuführen.

Das erste Szenario in dieser Version bezieht sich auf **SQL Server Service Broker**. Der Service Broker muss für die Standortdatenbank konfiguriert sein. Viele der Kernsubsysteme in Configuration Manager nutzen den Service Broker.

### <a name="prerequisites-for-scenario-health"></a>Voraussetzungen für Szenariointegrität

- Rolle **Hauptadministrator** in Configuration Manager mit Begrenzung auf den Standort der obersten Ebene

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Überwachung**, und wählen Sie den Knoten **Szenariointegrität** aus.

    In der Listenansicht werden die verfügbaren Szenarien angezeigt.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-scenario-health.png" alt-text="Knoten „Szenariointegrität“ in der Konsole" lightbox="../../media/7699463-scenario-health.png":::

1. Wählen Sie das Szenario **Service Broker-Integirät** und dann im Menüband **Status anzeigen** aus.

    Über diese Aktion wird ein Fenster mit weiteren Informationen geöffnet. Im oberen Abschnitt wird der Gesamtstatus standortbezogen gezeigt. Wählen Sie einen Standort aus, um den detaillierten Status für diesen Standort im unteren Abschnitt anzuzeigen.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png" alt-text="Service Broker: Status synthetischer Aktivitäten" lightbox="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png":::

1. Wählen Sie im Menüband den Knoten **Service Broker-Integirät** und dann **Szenarioeinstellungen** aus. Sie können die Einstellungen für dieses Szenario, z. B. ob es aktiviert ist, und das Zeitintervall in Minuten konfigurieren.

1. Wählen Sie im Menüband den Knoten **Service Broker-Integirät** und dann **Verlauf** aus. Dieser Knoten zeigt die vorherigen Instanzen der synthetischen Transaktion an. Anhand dieses Verlaufs können Sie die Integrität des Szenarios im Laufe der Zeit nachverfolgen. Im Knoten „Verlauf“ können Sie auch für eine bestimmte Instanz **Status anzeigen** wählen.

Anhand dieser Integritätsinformationen können Sie erkennen, wie lange SQL Server benötigt, um Nachrichten über den Service Broker auszutauschen. Eine längere Verzögerung oder ein Timeout weist auf einen Rückstand in der Verarbeitungswarteschlange hin. Ein Ausfall deutet auf ein größeres Problem mit dem Service Broker hin, z. B. dass die Warteschlange deaktiviert ist. Da SQL Server Service Broker eine Kernkomponente ist, können sich Probleme mit ihm auf viele andere Szenarien auswirken. Beispiele: [Clientbenachrichtigungen](../../../../clients/manage/client-notification.md), [Clientstatus](../../../../clients/manage/monitor-clients.md#bkmk_about) und einige Features der Mandantenanfügung.
