---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e711c1092471208f274b1e78bd16bc0d45ba48c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699418"
---
## <a name="task-sequence-performance-improvements-for-power-plans"></a><a name="bkmk_tsperf"></a> Tasksequenz-Leistungsverbesserungen für Energiesparpläne

<!--3555926-->

Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13442805-speed-up-osd-by-having-configmgr-set-high-performa) können Sie eine Tasksequenz jetzt mit dem Hochleistungs-Energiesparplan ausführen. Diese Option verbessert die Gesamtgeschwindigkeit der Tasksequenz. Windows wird zur Verwendung des integrierten Hochleistungs-Energiesparplans konfiguriert, der maximale Leistung auf Kosten eines höheren Energieverbrauchs bietet.

Wenn die Tasksequenz startet, wird der aktuell aktivierte Energiesparplan aufgezeichnet. Dann wird der aktive Energiesparplan auf den Windows-Standardplan **Höchstleistung** umgestellt. Wenn die Tasksequenz den Computer neu startet, wird dieser Vorgang wiederholt. Am Ende der Tasksequenz wird der Energiesparplan auf den gespeicherten Wert zurückgesetzt. Diese Funktionalität steht sowohl in Windows als auch in Windows PE zur Verfügung, hat aber keine Auswirkung auf VMs.

> [!Important]
> Um dieses neue Configuration Manager-Features zu nutzen, müssen Sie nach dem Aktualisieren des Standorts auch die Clients auf die neueste Version aktualisieren. Aktualisieren Sie außerdem die Startimages, um die neuesten Clientkomponenten einzuschließen. Beim Update des Standorts und der Konsole werden neue Features in der Configuration Manager-Konsole angezeigt. Das vollständige Szenario ist allerdings erst einsatzbereit, wenn auch die Clientversion aktualisiert wird.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Navigieren Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Softwarebibliothek**. Erweitern Sie **Betriebssystem**, und wählen Sie den Knoten **Tasksequenzen** aus.
1. Erstellen Sie eine Tasksequenz, oder wählen Sie eine vorhandene Tasksequenz aus, und klicken Sie dann auf **Eigenschaften**.
1. Wechseln Sie zur Registerkarte **Leistung**.
1. Aktivieren Sie die Option **Als Hochleistungs-Energiesparplan ausführen**.

> [!Warning]
> Setzen Sie diese Einstellung auf Hardware mit niedriger Leistung vorsichtig ein. Die Ausführung leistungsintensiver Systemvorgänge über einen längeren Zeitraum kann Low-End-Hardware überlasten. Lassen Sie sich von Ihrem Hardwarehersteller beraten.
