---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 98b864ac31d505b8133b8b55fe8a4a2e46a51918
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699378"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Verbesserungen bei der Bereitstellung von Betriebssystemen

Dieses Release umfasst die folgenden Verbesserungen für die Betriebssystembereitstellung:

- Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot) ist es jetzt möglich, das Standardtastaturlayout für ein Startimage zu konfigurieren. Verwenden Sie auf der Registerkarte **Anpassung** für ein Startimage die neue Option **Standardtastaturlayout in WinPE festlegen**. Wenn Sie in der Konsole eine andere Sprache als „en-us“ auswählen, schließt Configuration Manager „en-us“ weiterhin in die verfügbaren Eingabegebietsschemas ein. Auf dem Gerät entspricht das anfängliche Tastaturlayout dem ausgewählten Gebietsschema, aber der Benutzer kann das Gerät bei Bedarf auf „en-us“ umstellen.<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > Das PowerShell-Cmdlet [Set-CMBootImage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) umfasst jetzt einen neuen Parameter `-InputLocale`. Beispiele:
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru) enthält der Schritt **Befehlszeile ausführen** jetzt eine Option **Ausgabe an Tasksequenzvariable**. Wenn Sie diese Option aktivieren, speichert die Tasksequenz die Ausgabe des Befehls in einer von Ihnen angegebenen benutzerdefinierten Tasksequenzvariable.<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Configuration Manager beschränkt diese Ausgabe jetzt auf die letzten 1.000 Zeichen. Diese Änderung gilt sowohl für **Befehlszeile ausführen** als auch für **PowerShell-Skript ausführen**. Weitere Informationen finden Sie unter [Grundlegendes zu Tasksequenzschritten](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md).

- Beim Importieren eines Pakets für ein Betriebssystemupgrade steht jetzt die Option **Bestimmten Image-Index aus Datei „install.wim“ des ausgewählten Upgradepakets extrahieren** zur Verfügung. Dieses Verhalten ähnelt [Betriebssystemimages](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages) mit der Ausnahme, dass die vorhandene Datei „install.wim“ im Paket für das Betriebssystemupgrade überschrieben wird. Der Image-Index wird an einen temporären Speicherort extrahiert und anschließend in das ursprüngliche Quellverzeichnis verschoben.<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > Bevor Sie ein Paket für ein Betriebssystemupgrade importieren und diese Option aktivieren, müssen Sie die ursprünglichen Quelldateien sichern. Configuration Manager überschreibt die Datei „install.wim“ in der Quelle, um den extrahierten Image-Index zu verwenden.

- Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup) stehen jetzt die folgenden PowerShell-Cmdlets zum Automatisieren der Verwaltung [doppelter Hardwarebezeichner](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers) zur Verfügung:<!-- 4852819 -->
    - New-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - New-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
