---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698438"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a> Verbesserungen am Community Hub

<!--4224401 & 3555935-->

Abgesehen von der bestehenden Unterstützung für Skripts und Berichte unterstützt der Community Hub nun auch die folgenden Objekte:  

- PowerShell-Skripts
- Berichte
- Tasksequenzen
- Applications
- Konfigurationselemente  

Der Hub lässt die Freigabe dieser Objekte zu, gibt aber keine Inhalte von Paketquellen frei, die den Objekten zugeordnet sind. Dies schließt Startimages, Betriebssystem-Upgradepakete oder Treiberpakete ein, auf die in einer Tasksequenz verwiesen wird, die aber nicht freigegeben werden.

Der Hub unterstützt derzeit keine Objektabhängigkeiten. Wenn Sie beispielsweise App A freigeben, die von App B abhängig ist, wird nur App A für die Community freigegeben. Wenn eine Tasksequenz den Schritt „Anwendung installieren“ enthält, werden die Anwendungen, auf die verwiesen wird, ebenfalls nicht freigegeben.

Kennwörter oder andere Geheimnisse werden vor der Freigabe aus einer Tasksequenz entfernt.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Aktualisieren von Hubobjekten

Der Hub verwaltet nun Updates für freigegebene Objekte. Es gibt zwei Anwendungsfälle für dieses Szenario:

- Sie haben ein Objekt aus dem Hub heruntergeladen. Wenn Sie diesen Eintrag im Community Hub besuchen, erkennt der Hub, dass Sie über eine ältere Version des Objekts verfügen. Sie können es an Ihrem Standort mit der neuesten Version aus dem Hub aktualisieren.

- Sie haben ein Objekt an Ihrem Standort erstellt und geben es im Hub frei. Dann ändern Sie es an Ihrem Standort. Wenn Sie My Hub erneut besuchen, da die Version geändert wurde, können Sie das Objekt im Hub aktualisieren.

- Nur der an dem auf den Hub hochgeladenen Objekt ursprünglich Mitwirkende kann Änderungen vornehmen und sein eigenes Element aktualisieren.

> [!NOTE]
> Die folgenden Voraussetzungen für Community Hub wurden kürzlich in der [Dokumentation der Technical Preview 1904](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github) aktualisiert:
> - Zum Herunterladen von Berichten benötigen Sie Rechte als **Hauptadministrator** in Configuration Manager.
> - Zum Herunterladen von Berichten müssen Sie die Option **Für HTTP-Websitesysteme von Configuration Manager generierte Zertifikate verwenden** am Standort aktivieren, in den Sie importieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Erweitertes HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md). Diese Voraussetzung gilt auch für die Technical Preview 1906 zum Aktualisieren von Hubobjekten.

### <a name="known-issues"></a>Bekannte Probleme

Beim Klicken auf einen Berichtsordner stürzt die Konsole möglicherweise ab. Um dieses Problem zu umgehen, wählen Sie den Knoten **Berichte** oberhalb der Berichtsordner und filtern oder sortieren Sie den Knoten dann nach dem gewünschten Bericht.

Weitere Informationen zum Community Hub, einschließlich Voraussetzungen für die Einrichtung und benötigter Berechtigungen, finden Sie unter [Community Hub und GitHub](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github). 

