---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: c83965e73b7bef67411f7b9d7febdde1fef39304
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698368"
---
## <a name="support-for-windows-virtual-desktop"></a><a name="bkmk_winsku"></a> Unterstützung für Windows Virtual Desktop

<!--3556025-->

[Windows Virtual Desktop](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) ist eine Previewfunktion von Microsoft Azure und Microsoft 365. Sie können diese unter Windows ausgeführten virtuellen Geräte jetzt mit Configuration Manager Technical Preview in Azure verwalten.

Ähnlich wie bei einem Terminalserver ermöglichen diese virtuellen Geräte mehrere gleichzeitige aktive Benutzersitzungen. Um bei der Clientleistung zu helfen, deaktiviert Configuration Manager jetzt Benutzerrichtlinien auf jedem Gerät, dass mehrere Benutzersitzungen zulässt. Auch wenn Sie Benutzerrichtlinien aktivieren, deaktiviert der Client sie standardmäßig auf diesen Geräten, zu denen Windows Virtual Desktop- und Terminalserver zählen.

Der Client deaktiviert eine Benutzerrichtlinie nur, wenn er diesen Gerätetyp während einer neuen Installation erkennt. Für einen vorhandenen Client dieses Typs, den Sie auf diese Version aktualisieren, bleibt das vorherige Verhalten bestehen. Bei einem bestehenden Gerät wird die Benutzerrichtlinieneinstellung auch dann konfiguriert, wenn erkannt wird, dass das Gerät mehrere Benutzersitzungen ermöglicht.

Wenn Sie eine Benutzerrichtlinie in diesem Szenario benötigen und potenzielle Leistungseinbußen akzeptieren, verwenden Sie das Configuration Manager-SDK mit der [SMS_PolicyAgentConfig-Server-WMI-Klasse](../../../../../develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class.md). Legen Sie für die neue `PolicyEnableUserPolicyOnTS`-Eigenschaft `true` fest.
