---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: a8b42877bb3adeecebf159a1adc8cb98352f0688
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698388"
---
## <a name="azure-active-directory-user-group-discovery"></a><a name="bkmk_aad-disco"></a>Azure Active Directory-Benutzergruppenermittlung

<!--3611956-->
Sie können jetzt Benutzergruppen und Mitglieder dieser Gruppen aus Azure Active Directory (Azure AD) ermitteln. Zuvor nicht ermittelte, in Azure AD-Gruppen gefundene Benutzer werden als Benutzerressourcen im Configuration Manager hinzugefügt. Ein Benutzergruppen-Datensatz wird erstellt, wenn die Gruppe eine Sicherheitsgruppe ist.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- [Azure-Dienst](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) zur Cloudverwaltung
- Berechtigung zum Lesen und Suchen von Azure AD-Gruppen

### <a name="limitations"></a>Einschränkungen

Die Deltaermittlung ist für die Ermittlung von Azure Active Directory-Benutzergruppen zurzeit deaktiviert.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Verwaltung** den Bereich **Clouddienste**, und klicken Sie dann auf den Knoten **Azure-Dienste** .
1. Wählen Sie einen Ihrer Azure-Dienste aus, und klicken Sie dann im Menüband auf **Eigenschaften**.
1. Aktivieren Sie in der Registerkarte **Ermittlung** das Kontrollkästchen **Azure Active Directory-Gruppenermittlung aktivieren**, und klicken Sie dann auf **Einstellungen**.
1. Klicken Sie unter der Registerkarte **Ermittlungsbereiche** auf **Hinzufügen**.
    - Sie können den **Abfragezeitplan** auf der anderen Registerkarte ändern.
1. Wählen Sie mindestens eine Benutzergruppe aus. Sie können nach Namen **Suchen** und wahlweise **Nur Sicherheitsgruppen** anzeigen.
    - Sie werden aufgefordert, sich bei Azure anzumelden, wenn Sie zum ersten Mal **Suchen**.
1. Wenn Sie mit der Auswahl der Gruppen fertig sind, klicken Sie auf **OK**.
1. Suchen Sie nach Abschluss der Erkennung Ihre Azure AD-Benutzergruppen im Knoten **Benutzer**.

Wenn Sie den Cloudverwaltungsdienst integrieren, haben Sie die Option, die Azure AD-Benutzergruppenermittlung zu konfigurieren.
