---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: 694a3849c6a87320cbd74d297f132d75d186b5af
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698538"
---
## <a name="filter-applications-deployed-to-devices"></a><a name="bkmk_appcategory"></a> Filteranwendungen, die für Geräte bereitgestellt werden

<!--4451056-->

Aufgrund Ihres [UserVoice-Feedbacks](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett) werden Benutzerkategorien für geräteorientierte Anwendungsbereitstellungen jetzt als Filter im Softwarecenter angezeigt.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Geben Sie eine **Benutzerkategorie** für eine Anwendung auf der **Softwarecenter**-Seite ihrer Eigenschaften an. Weitere Informationen finden Sie unter [Manuelles Angeben von Anwendungsinformationen](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_manual-app).

1. [Stellen Sie die Anwendung](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) als für einen Computer verfügbar bereit.

Öffnen Sie die App dann im Softwarecenter, und sehen Sie sich die verfügbaren Filter an. Weitere Informationen finden Sie unter [Anwendungen](../../../../understand/software-center.md#applications).

### <a name="known-issue"></a>Bekanntes Problem

<!-- 4726793 -->

Wenn Sie eine vorhandene Benutzerkategorie *umbenennen*, wird sie nicht auf dem Client aktualisiert.

Wenn Sie nach dem Hinzufügen einer Kategorie zu mehreren Apps die Kategorie für eine App umbenennen, gilt die umbenannte Kategorie nur für diese App. Diese Änderung gilt nicht für andere Apps, die auf die Kategorie verweisen. Im Softwarecenter wird die umbenannte Kategorie als neuer Filter angezeigt. Die alte Kategorie wird auch als Filter angezeigt.

Um dieses Problem zu umgehen, deaktivieren Sie die Kategorie auf der App, nachdem Sie sie umbenannt haben. Wenden Sie die Änderungen an, und wählen Sie dann die umbenannte Kategorie erneut aus. Diese Aktion überarbeitet die App, die die Änderung übernimmt.
