---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: fb208c82425c9fd650b30476e714664a8d7d9f6c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698648"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Verbesserungen bei der Bereitstellung von Betriebssystemen

Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen bei der Bereitstellung von Betriebssystemen:

- Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables) haben wir jetzt das Bearbeiten von Variablen beim Ausführen einer Tasksequenz vereinfacht. Nachdem Sie eine Tasksequenz im Tasksequenzerstellungs-Assistenten-Fenster auswählen, enthält die Seite zum Bearbeiten von Tasksequenzvariablen eine **Bearbeiten**-Schaltfläche. Sie können Tastenkombinationen zum Bearbeiten der Variablen verwenden. Diese Änderung ist hilfreich in Fällen, in denen die Maus nicht verfügbar ist.<!-- 4668846 -->

- Wie in Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri) gewünscht, legt die Tasksequenz eine neue schreibgeschützte Variable **_SMSTSLastContentDownloadLocation** fest. Diese Variable enthält den letzten Speicherort, von dem die Tasksequenz Inhalte heruntergeladen bzw. versucht hat, Inhalte herunterzuladen. Überprüfen Sie diese Variable, statt die Clientprotokolle zu analysieren.<!-- 2840337 -->

- Dieses Release ist eine weitere Verbesserung des Schritts „BitLocker deaktivieren“ aus [Technical Preview-Version 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_osd). Das bekannte Problem mit der clientseitigen Funktionalität wird gelöst und die neue Variable **OSDBitLockerRebootCountOverride** hinzugefügt. Legen Sie für diesen Wert 0 bis 15 fest, und er überschreibt die von dem Schritt oder der OSDBitlockerRebootCount-Variablen festgelegte Zahl. Während die anderen Methoden nur Werte von 1 bis 15 akzeptieren, wenn Sie diese Variable auf 0 setzen, bleibt BitLocker auf unbestimmte Zeit deaktiviert. Diese neue Variable ist hilfreich, wenn die Tasksequenz einen Wert festlegt, Sie aber einen separaten Wert pro Gerät oder pro Sammlung festlegen möchten.<!-- 4512937 -->
