---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: 60ccef10acc82e96d442b07197078f0585f3fa91
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691588"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Verbesserungen der BitLocker-Verwaltung

<!--5925660-->

In der [Current Branch-Version 1910 von Configuration Manager](../../../../../protect/plan-design/bitlocker-management.md#prerequisites) war zum Integrieren des BitLocker-Wiederherstellungsdiensts ein HTTPS-fähiger Verwaltungspunkt erforderlich. Die HTTPS-Verbindung ist erforderlich, um die Wiederherstellungsschlüssel im Netzwerk zwischen dem Configuration Manager-Client und dem Verwaltungspunkt zu verschlüsseln. Das Konfigurieren des Verwaltungspunkts und sämtlicher Clients für HTTPS stellt für viele Kunden eine Herausforderung dar.

Ab dieser Version gilt die HTTPS-Anforderung für die IIS-Website, auf der der Wiederherstellungsdienst gehostet wird, und nicht für die gesamte Rolle „Verwaltungspunkt“. Durch diese Änderungen werden die Wiederherstellungsschlüssel trotz weniger strenger Zertifikatanforderungen bei der Übertragung weiterhin verschlüsselt.

Für die Eigenschaft **Clientverbindungen** des Verwaltungspunkts kann nun **HTTP** oder **HTTPS** angegeben werden. Wenn der Verwaltungspunkt für **HTTP** konfiguriert ist, ist für die Unterstützung des BitLocker-Wiederherstellungsdiensts Folgendes erforderlich:

1. Erwerb eines Serverauthentifizierungszertifikats Binden des Zertifikats an die IIS-Website des Verwaltungspunkts, auf der der BitLocker-Wiederherstellungsdienst gehostet wird

2. Konfiguration der Clients, sodass diese dem Serverauthentifizierungszertifikat vertrauen Dieses Vertrauen kann auf zwei Wegen sichergestellt werden:

    - Verwenden Sie ein Zertifikat eines öffentlichen und global vertrauenswürdigen Zertifikatanbieters. Hierbei kann es sich beispielsweise um DigiCert, Thawte oder VeriSign handeln. Windows-Clients schließen vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstellen von diesen Anbietern ein. Wenn Sie ein Serverauthentifizierungszertifikat von einem dieser Anbieter verwenden, sollten Ihre Clients dem Zertifikat automatisch vertrauen.

    - Verwenden Sie ein Zertifikat, das von einer Zertifizierungsstelle über die Public Key-Infrastruktur (PKI) Ihrer Organisation ausgestellt wird. Die meisten PKI-Implementierungen integrieren vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstellen in Windows-Clients. Ein Beispiel ist die Verwendung von Active Directory-Zertifikatdienste mit einer Gruppenrichtlinie. Wenn Sie das Serverauthentifizierungszertifikat über eine Zertifizierungsstelle ausstellen, der Ihre Clients nicht automatisch vertrauen, fügen Sie den Clients ein vertrauenswürdiges Stammzertifikat der Zertifizierungsstelle hinzu.

> [!TIP]
> Die einzigen Clients, die mit dem Wiederherstellungsdienst kommunizieren müssen, sind die, für die eine BitLocker-Verwaltungsrichtlinie mit einer **Clientverwaltungsregel** gelten soll.

Verwenden Sie für den Client **BitLockerManagementHandler.log**, um bei dieser Verbindung auftretende Probleme zu beheben. Dieses Protokoll zeigt die vom Client für die Verbindung mit dem Wiederherstellungsdienst verwendete URL an. Suchen Sie nach einem Eintrag, der mit `Checking for Recovery Service at` beginnt.
