---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 09/10/2018
ms.openlocfilehash: 5e9eff8f8f2d3c5cdaf6409cf4f2c12423f7b9cd
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695808"
---
## <a name="improvement-to-data-warehouse"></a><a name="bkmk_dataw"></a> Verbesserung an Data Warehouse
<!--1358870--> 

Basierend auf Ihrem UserVoice-Feedback können Sie jetzt mehr Tabellen aus der Standortdatenbank mit [Data Warehouse](../../servers/manage/data-warehouse.md) synchronisieren. Diese Änderung ermöglicht es Ihnen, mehr Berichte basierend auf Ihren geschäftlichen Anforderungen zu erstellen.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Verwaltung**. Erweitern Sie **Standortkonfiguration**, und klicken Sie auf den Knoten **Server und Standortsystemrollen**.  

2. Wählen Sie das Standortsystem mit der Data Warehouse-Dienstpunktrolle aus. Wählen Sie im Bereich „Standortsystemrollen“ unten die Rolle **Data Warehouse-Dienstpunkt** aus. Wählen Sie im Menüband auf der Registerkarte „Standortrolle“ **Eigenschaften** aus.  

3. Wechseln Sie zur Registerkarte **Synchronisierungseinstellungen**. Wählen Sie die Option **Tabellen auswählen** aus.  

4. Wählen Sie im Fenster „Datenbanktabellen“ die Tabellennamen aus, die mit der Data Warehouse-Datenbank synchronisiert werden sollen. Verwenden Sie den Filter, um nach Namen zu suchen, oder verwenden Sie die Dropdownliste, um bestimmte Gruppen auszuwählen.  

    > [!Note]  
    > Sie können keine Tabellen entfernen, die die Rolle standardmäßig auswählt.  

