---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 95bbe310e81efcb5ef58385ead68febe0a46483a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693628"
---
## <a name="configure-user-device-affinity-in-software-center"></a><a name="bkmk_uda"></a> Affinität zwischen Benutzer und Gerät im Softwarecenter konfigurieren
<!--3485366-->
Mit den [Verbesserungen an der Infrastruktur im Softwarecenter](../../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1806.md#software-center-infrastructure-improvements) ab Version 1806 werden die Standortserverrollen im Anwendungskatalog für die meisten Szenarios nicht mehr benötigt. Einige Kunden vertrauten immer noch auf den Anwendungskatalog, um den Benutzern zu ermöglichen, ihr primäres Gerät für die Affinität zwischen Benutzer und Gerät einzustellen. Weitere Informationen finden Sie unter [Verknüpfen von Benutzern und Geräten mit Affinität zwischen Benutzer und Gerät](../../../../apps/deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity.md).

Benutzer können jetzt ihr primäres Gerät im Softwarecenter einstellen. Dadurch werden sie in Configuration Manager zum primären Benutzer des Geräts.


### <a name="prerequisite"></a>Voraussetzung

Aktivieren Sie die folgende Clienteinstellung in der Gruppe **Affinität zwischen Benutzer und Gerät**: **Allow user to define their primary devices** (Benutzer das Festlegen primärer Geräte gestatten) Weitere Informationen finden Sie unter [About client settings (Informationen zu Clienteinstellungen)](../../../clients/deploy/about-client-settings.md#user-and-device-affinity).


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Öffnen Sie in einem Konfigurations-Manager-Client das **Softwarecenter**.  

2. Wählen Sie die Registerkarte **Optionen** aus.  

3. Wählen Sie im Abschnitt **Work information** (Arbeitsinformationen) die folgende Option aus: **I regularly use this computer to do my work** (Ich nutze diesen Computer regelmäßig für meine Arbeit.)  
