---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: ea95686d2c9b2a085d1a2775a9e2fac2dc379d0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693638"
---
## <a name="download-reports-from-the-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a> Berichte vom Community Hub herunterladen
<!--3555936-->
Dieses Release ist die nächste Iteration des [Community Hub](../../capabilities-in-technical-preview-1807.md#bkmk_hub), indem Unterstützung für Berichte hinzugefügt wird. Wenn Sie einen Bericht aus dem Hub herunterladen, wird er von Configuration Manager auf dem Berichterstattungspunkt installiert. Die aus Community Hub heruntergeladenen Berichte werden im Ordner **Hub** unter „Berichte“ angezeigt. 

> [!Note]  
> Es kann bis zu zehn Minuten dauern, bevor ein heruntergeladener Bericht auf dem Berichterstattungspunkt verfügbar ist.


### <a name="prerequisite"></a>Voraussetzung

Aktivieren Sie den SMS-Anbieter, um ein Zertifikat zu verwenden. Binden Sie ein PKI-basiertes Zertifikat manuell auf Port 443 auf dem Server ein, auf dem die SMS-Anbieterrolle gehostet wird. Fügen Sie das Zertifikat auf dem Server hinzu, und verwenden Sie dann eine der folgenden Optionen:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Binden des Zertifikats mit IIS
Wenn der Server mit der SMS-Anbieterrolle über die IIS-Verwaltungskonsole verfügt, verwenden Sie die Aktion **Bindungen bearbeiten...** auf der Standardwebsite. Fügen Sie Port 443 hinzu, und geben Sie das Zertifikat aus dem Computerzertifikatspeicher an.  

> [!Note]  
> Die SMS-Anbieterrolle erfordert kein IIS. Bei dieser Prozedur werden Zertifikate mit der IIS-Verwaltungskonsole gebunden. Diese Zertifikatbindungen werden für Computer erstellt, nicht für bestimmte Dienste.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Binden des Zertifikats mit netsh
Verwenden Sie die netsh-Befehlszeile zum Binden des Zertifikats: `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
Hierbei steht **thumbprint** für den Fingerabdruck des installierten Zertifikats und **GUID** für eine zufällige GUID. 

> [!Tip]  
> Verwenden Sie das Windows PowerShell-Cmdlet `New-Guid`, um eine zufällige GUID zu generieren.  

Beispiel: `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`


### <a name="known-issue"></a>Bekanntes Problem

Wenn beim Herunterladen eines Berichts ein Fehler auf dem Hub auftritt, wird in der Konsole keine Fehlermeldung angezeigt. Es wird eine Erfolgsmeldung angezeigt, wenn ein Bericht am Standort erfolgreich heruntergeladen und installiert wird. 

