---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693678"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a> Verbesserungen der Configuration Manager-Konsole
<!--3594151-->
Basierend auf Kundenfeedback vom Midwest Management Summit (MMS) Desert Edition 2018 umfasst dieses Release folgende Verbesserungen der Configuration Manager-Konsole:

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Maximieren des Fensters zum Durchsuchen der Registrierung
Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Softwarebibliothek** die Option **Anwendungsverwaltung**, und wählen Sie dann den Knoten **Anwendungen** aus. Wählen Sie eine Anwendung mit einem Bereitstellungstyp aus, der eine Erkennungsmethode umfasst. Z. B. eine Windows Installer-Erkennungsmethode. Wechseln Sie im Detailbereich zur Registerkarte **Bereitstellungstypen**. Öffnen Sie die Eigenschaften eines Bereitstellungstyps, und wechseln Sie zu der Registerkarte **Erkennungsmethode**. Wählen Sie **Klausel hinzufügen** aus. Ändern Sie den **Einstellungstyp** in **Registrierung**, und wählen Sie **Durchsuchen** aus, um das Fenster **Registrierung durchsuchen** zu öffnen. Sie können dieses Fenster jetzt maximieren.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Wechseln von einer Anwendungsbereitstellung zu der Sammlung
Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Softwarebibliothek** die Option **Anwendungsverwaltung**, und wählen Sie dann den Knoten **Anwendungen** aus. Wählen Sie eine Anwendung aus. Wechseln Sie im Detailbereich zur Registerkarte **Bereitstellungen**. Wählen Sie eine Bereitstellung aus, und wählen Sie dann die neue Option **Sammlung** im Menüband auf der Registerkarte „Bereitstellung“ aus. (Diese Aktion ist auch im Kontextmenü der Bereitstellung in dieser Ansicht verfügbar.) Durch diese Aktion wechselt die Ansicht zu der Sammlung, die das Ziel der Bereitstellung ist.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Standardmäßiges Bearbeiten einer Tasksequenz
Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Softwarebibliothek** den Bereich **Betriebssysteme**, und wählen Sie den Knoten **Tasksequenzen** aus. **Bearbeiten** ist jetzt die Standardaktion, wenn Sie eine Tasksequenz öffnen. Zuvor war die Standardaktion **Eigenschaften**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>Entfernen von Inhalten aus der Überwachung des Status
Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Überwachung** den Eintrag **Verteilungsstatus**, und wählen Sie **Inhaltsstatus** aus. Wählen Sie ein Element in der Liste aus, und wählen Sie die Option **Anzeigestatus** im Menüband aus. Klicken Sie im Bereich „Bestandsdetails“ mit der rechten Maustaste auf einen Verteilungspunkt, und wählen Sie die neue Option **Entfernen** aus. Durch diese Aktion wird dieser Inhalt aus dem ausgewählten Verteilungspunkt entfernt.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Sortierung von Ansichten nach ganzzahligen Werten
Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no) haben wir Verbesserungen an der Art vorgenommen, in der verschiedene Ansichten Daten sortieren. Wenn Sie noch andere finden, senden Sie [Feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback).  

Beispielsweise werden im Knoten **Bereitstellungen** des Arbeitsbereichs **Überwachung** die folgenden Spalten jetzt als Zahlen anstatt als Zeichenfolgenwerte sortiert:  

- Fehlerzahl
- Anzahl in Bearbeitung
- Anzahl Sonstige
- Anzahl erfolgreich
- Anzahl unbekannt  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>Verschieben der Warnung wegen einer großen Anzahl von Ergebnissen
Wenn Sie einen Knoten in der Konsole auswählen, der mehr als 1.000 Ergebnisse zurückgibt, zeigt Configuration Manager folgende Warnung an:

> Configuration Manager hat eine große Menge von Ergebnissen zurückgegeben. Sie können die Ergebnisse mithilfe der Suche eingrenzen. Oder klicken Sie hier, um maximal 100.000 Ergebnisse anzuzeigen.  

Zwischen dieser Warnung und dem Suchfeld ist kein zusätzliches Leerzeichen vorhanden. Diese Verschiebung hilft, zu verhindern, dass versehentlich die Warnung zum Anzeigen von mehr Ergebnissen ausgewählt wird. 


