---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: db8915b55807bddf126816edb7206346aecbde0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698698"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> Eigenständige Verwendung von CMPivot
<!--3555890-->

Sie können CMPivot jetzt als eigenständige App verwenden. Führen Sie sie außerhalb der Configuration Manager-Konsole aus, um den Echtzeitstatus von Geräten in Ihrer Umgebung anzuzeigen. Diese Änderung ermöglicht Ihnen die Verwendung von CMPivot auf einem Gerät, ohne die Konsole vorher zu installieren.

Sie können die Leistungsfähigkeit von CMPivot jetzt mit anderen Personas wie Helpdesk oder Sicherheitsadministratoren teilen, die die Konsole nicht auf ihrem Computer installiert haben. Diese anderen Personas können CMPivot verwenden, um Configuration Manager neben den anderen Tools, die sie traditionell verwenden, abzufragen. Durch die gemeinsame Nutzung dieser umfangreichen Verwaltungsdaten können Sie proaktiv an der Lösung von rollenübergreifenden Geschäftsproblemen arbeiten.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

Richten Sie die erforderlichen Berechtigungen für die Ausführung von CMPivot ein. Weitere Informationen finden Sie unter [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

Sie finden die CMPivot-App unter dem folgenden Pfad: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. Sie können sie über diesen Pfad ausführen oder den gesamten CMPivot-Ordner an einen anderen Speicherort kopieren.

Führen Sie CMPivot mit den folgenden Parametern über die Befehlszeile aus:

- `-sms:Connection="<namespace>"` (erforderlich): Der Verbindungspfad zum SMS-Anbieter für den Standort. Das Format des Namespace ist `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Beispiel: `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"` (erforderlich): Die ID der Sammlung, die das Tool für Abfragen verwendet. Beispiel: `ABC00014`. Zum Ändern der Sammlung schließen Sie das Tool und starten es dann mit einer neuen Sammlungs-ID neu.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

Die folgende Befehlszeile ist ein vollständiges Beispiel: `CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Weitere Informationen über die Vorteile und die Verwendung von CMPivot finden Sie in den folgenden Artikeln:

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.ms/cmpivot) 

- [Problembehandlung bei CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
