---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: bf2bfd0c1dc997215858ee3d74db133181a218e9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698768"
---
## <a name="configure-dynamic-update-during-feature-updates"></a>Konfigurieren des dynamischen Updates während Featureupdates
<!--4062619-->
Verwenden Sie eine neue Clienteinstellung, um dynamische Updates für Windows 10-Featureupdates zu konfigurieren. Das dynamische Update kann während der Windows-Einrichtung Sprachpakete, bedarfsgesteuerte Features, Treiber und kumulative Updates installieren. Diese Einstellung ändert die Datei [setupconfig](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-automation-overview), die bei der Installation von Featureupdates verwendet wird. Weitere Informationen zum dynamischen Update finden Sie unter [The benefits of Windows 10 Dynamic Update](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/The-benefits-of-Windows-10-Dynamic-Update/ba-p/467847) (Die Vorteile des dynamischen Windows 10-Updates). 

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Navigieren Sie zu **Verwaltung** > **Übersicht** > **Clienteinstellungen**.
1. Doppelklicken Sie entweder auf **Clientstandardeinstellungen** oder auf eine Ihrer benutzerdefinierten Clienteinstellungen.
1. Klicken Sie auf **Softwareupdates**.
1. Ändern Sie **Enable Dynamic Update for feature updates** (Dynamisches Update für Featureupdates aktivieren) in **Ja** oder **Nein**.
    - **Nicht konfiguriert**: Der Standardwert. Die Datei „setupconfig“ wird nicht geändert.
    - **Ja**: Das dynamische Update wird aktiviert.
    - **Nein**: Das dynamische Update wird deaktiviert.

