---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 2fc5a5de67c4a55a4aad48d68748c1edd3c782bd
ms.sourcegitcommit: 8fc1704ed0e1141f46662bdd32b52bec00fb93b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89644389"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Bessere Steuerung der WSUS-Wartung
<!--41101009-->

Die WSUS-Wartungstasks, die Configuration Manager ausführt, um die Fehlerfreiheit von Softwareupdatepunkten zu gewährleisten, können nun präziser gesteuert werden. Configuration Manager kann nun nicht nur abgelaufene Updates in WSUS ablehnen, sondern der WSUS-Datenbank auch nicht gruppierte Indizes hinzufügen. 

Die Indizes verbessern die Leistung der von Configuration Manager initiierten WSUS-Bereinigung. Indizes werden für jede von Configuration Manager verwendete SUSDB-Datenbank den folgenden Tabellen hinzugefügt:

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>Berechtigungen

Wenn sich die WSUS-Datenbank in einer SQL Server-Remoteinstanz befindet, benötigt das Computerkonto des Standortservers die folgenden SQL Server-Berechtigungen:

- Das Erstellen eines Indexes erfordert die Berechtigung `ALTER` für die Tabelle oder Sicht. Das Computerkonto des Standortservers muss ein Mitglied der festen Serverrolle `sysadmin` oder der festen Datenbankrollen `db_ddladmin` und `db_owner` sein. Weitere Informationen zum Erstellen eines Indexes und den erforderlichen Berechtigungen finden Sie unter [CREATE INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql#permissions).
- Die Serverberechtigung `CONNECT SQL` muss dem Computerkonto des Standortservers gewährt werden. Weitere Informationen finden Sie unter [GRANT (Serverberechtigungen) (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql).

> [!NOTE]  
>  Wenn sich die WSUS-Datenbank auf einem Remotecomputer mit SQL Server und nicht standardmäßigem Port befindet, werden möglicherweise keine Indizes hinzugefügt. Für dieses Szenario können Sie einen [Serveralias mit dem SQL Server-Konfigurations-Manager](/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client) erstellen. Indizes werden hinzugefügt, sobald der Alias hinzugefügt wurde und Configuration Manager eine Verbindung mit der WSUS-Datenbank herstellen kann. 

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Navigieren Sie in der Configuration Manager-Konsole zu **Verwaltung** > **Übersicht** > **Standortkonfiguration** > **Standorte**.

2. Wählen Sie den Standort an der obersten Ebene Ihrer Configuration Manager-Hierarchie aus.

3. Klicken Sie in der Gruppe **Einstellungen** auf Standortkomponenten konfigurieren , und klicken Sie dann auf **Softwareupdatepunkt** , um die Eigenschaften der Softwareupdatepunkt-Komponente zu öffnen.

4. Wählen Sie auf der Registerkarte **WSUS Maintenance** (WSUS-Wartung) die Option **Add non-clustered indexes to the WSUS database** (Nicht gruppierte Indizes zur WSUS-Datenbank hinzufügen) aus.