---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699448"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a> Zwischenspeichern von Treiberpaketen und Betriebssystemimages

<!--4224642-->
Der Tasksequenz-Zwischenspeicher enthält nun zusätzliche Inhaltstypen. [Zwischengespeicherte Inhalte](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content) betrafen bislang nur Betriebssystemupgradepakete. Nun können Sie mithilfe der Zwischenspeicherung den Bandbreitenbedarf für Betriebssystemimages und Treiberpakete verringern.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Erstellen Sie Betriebssystemimages für bestimmte Architekturen und Sprachen. Geben Sie **Architektur** und **Sprache** auf der Registerkarte **Datenquelle** des Pakets an. Der Client bestimmt anhand der Architektur- und Sprachwerte, welches Betriebssystemimage im Zuge der Zwischenspeicherung heruntergeladen werden soll.  

2. Erstellen Sie Treiberpakete für bestimmte Hardwaremodelle. Geben Sie das **Modell** auf der Registerkarte **Allgemein** des Pakets an. Der Client wertet das Modell anhand der WMI-Eigenschaft **Win32_ComputerSystemProduct** aus, um zu bestimmen, welches Treiberpaket im Zuge der Zwischenspeicherung heruntergeladen werden soll.  

3. Erstellen Sie eine Tasksequenz mit folgenden Schritten:  

    - Mehrere Schritte vom Typ **Betriebssystemimage anwenden** mit Bedingungen für die verschiedenen Sprachen und Architekturen  

    - Mehrere Schritte vom Typ **Treiberpaket anwenden** mit Bedingungen für die verschiedenen Modelle  

    > [!Tip]  
    > Ein Beispiel für bedingte Schritte mit dem Schritt zum Upgraden des Betriebssystems finden Sie unter [So konfigurieren Sie die Zwischenspeicherungsfunktion](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).  

4. Bereitstellen der Tasksequenz Konfigurieren Sie für die Zwischenspeicherungsfunktion die folgenden Einstellungen:  

    - Wählen Sie auf der Registerkarte **Allgemein** die Option **Inhalt für diese Tasksequenz vorab herunterladen** aus.  

    - Konfigurieren Sie auf der Registerkarte **Bereitstellungseinstellungen** die Tasksequenz als **Verfügbar**.  

    - Wählen Sie auf der Registerkarte **Zeitplanung** die derzeit ausgewählte Zeit für die Einstellung **Verfügbarkeitsdatum der Bereitstellung festlegen** aus. Der Client beginnt mit dem Zwischenspeichern des Inhalts zur verfügbaren Zeit der Bereitstellung. Wenn ein Zielclient diese Richtlinie empfängt, liegt der verfügbare Zeitpunkt in der Vergangenheit. Das bedeutet, dass der Download des Zwischenspeichers direkt startet. Wenn der Client diese Richtlinie empfängt, aber der verfügbare Zeitpunkt in der Zukunft liegt, beginnt der Client erst mit dem Zwischenspeichern des Inhalts, wenn dieser Zeitpunkt erreicht wurde.  

    - Konfigurieren Sie auf der Registerkarte **Verteilungspunkte** die Einstellungen der **Bereitstellungsoptionen**. Wenn der Inhalt nicht vorab zwischengespeichert wird, bevor ein Benutzer die Installation startet, verwendet der Client diese Einstellungen.  

Weitere Informationen zum Verhalten und zur Funktionsweise der Zwischenspeicherung finden Sie unter [Konfigurieren des zwischengespeicherten Inhalts](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).
