---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fade40530d953a5cc425aef6bca8a74567dece24
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695878"
---
## <a name="configuration-manager-administrator-authentication"></a><a name="bkmk_auth"></a> Administratorauthentifizierung in Configuration Manager
<!--1357013-->

Sie können nun die minimale Authentifizierungsebene für Administratoren zum Zugreifen auf Configuration Manager-Standorte festlegen. Diese Funktion verpflichtet Administratoren dazu, sich mit der erforderlichen Ebene bei Windows anzumelden. Sie können diese Einstellung auf der Registerkarte **Authentifizierung** unter **Hierarchieeinstellungen** konfigurieren. 

Die folgenden Ebenen sind verfügbar:

- **Windows-Authentifizierung**: Authentifizierung mit Active Directory-Domänenanmeldeinformationen. Diese Einstellung entspricht dem vorherigen Verhalten und der aktuellen Standardeinstellung. Wenn Sie den Standort aktualisieren, wird die Authentifizierungsebene nicht geändert.  

- **Zertifikatsauthentifizierung**: Authentifizierung mit einem gültigen Zertifikat, das von einer vertrauenswürdigen PKI-Zertifizierungsstelle ausgestellt wurde. Sie konfigurieren dieses Zertifikat nicht im Configuration Manager. Configuration Manager fordert, dass sich der Administrator über ein PKI-Zertifikat bei Windows anmeldet.  

- **Windows Hello for Business-Authentifizierung**: Authentifizierung mit starker zweistufiger Authentifizierung, die an ein Gerät gebunden ist und biometrische Daten oder eine PIN verwendet. Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Hello for Business](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).  

Um diese Einstellung zu ändern, melden Sie sich zunächst bei Windows mit der gewünschten Authentifizierungsebene an. 

> [!Important]  
> Diese Konfiguration entspricht einer Einstellung für die gesamte Hierarchie. Überprüfen Sie vor dem Ändern dieser Einstellung, ob sich alle Configuration Manager-Administratoren mit der erforderlichen Authentifizierungsebene bei Windows anmelden können. 
> 
> Dies gilt für alle Komponenten, die auf den [SMS-Anbieter](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md) zugreifen. Dazu gehören beispielswiese die Configuration Manager-Konsole, SDK-Methoden und Windows PowerShell-Cmdlets.  

In den Hierarchieeinstellungen können Sie auf der Registerkarte **Authentifizierung** auch bestimmte Benutzer oder Gruppen ausschließen. Verwenden Sie diese Option nur in Ausnahmefällen, z.B. wenn bestimmte Benutzer Zugriff auf die Configuration Manager-Konsole benötigen, sich aber nicht auf der erforderlichen Ebene bei Windows authentifizieren können. Ein anderes Anwendungsbeispiel sind Automatisierungen oder Dienste, die im Rahmen eines Systemkontos ausgeführt werden.


