---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 9e9b2b568704f1d298a5da8d3583b896c34245f7
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695758"
---
## <a name="improvements-to-collection-evaluation"></a><a name="bkmk_colleval"></a> Verbesserung der Sammlungsauswertung
<!--1358981-->

Die folgenden Änderungen am Verhalten von Sammlungsauswertungen können die Leistung der Website verbessern:  
 
- Wenn Sie bislang einen Zeitplan für eine abfragebasierte Sammlung konfiguriert haben, hat die Website die Abfrage weiterhin ausgewertet, unabhängig davon, ob die Sammlungseinstellung **Vollständiges Update für diese Sammlung planen** aktiviert ist. Um den Zeitplan vollständig zu deaktivieren, müssen Sie den Zeitplan auf **Kein** festlegen. 

    Nun löscht die Website den Zeitplan, wenn Sie diese Einstellung deaktivieren. Um einen Zeitplan für die Auswertung anzugeben, aktivieren Sie die Option **Vollständiges Update für diese Sammlung planen**.  

    Wenn Sie Ihre Website aktualisieren, aktiviert die Website für jede vorhandene Sammlung, für die Sie einen Zeitplan angegeben haben, die Option **Vollständiges Update für diese Sammlung planen**. Auch wenn diese Konfiguration nicht von Ihnen beabsichtigt ist, entspricht sie dem tatsächlichen Verhalten. Deaktivieren Sie diese Option, wenn die Website Sammlungen nicht nach einem Zeitplan auswerten soll.  

- Die Auswertung von integrierten Sammlungen wie **Alle Systeme** lässt sich nicht deaktivieren, doch nun können Sie den Zeitplan konfigurieren. Mit diesem Verhalten können Sie diese Aktion zu einem Zeitpunkt anpassen, der Ihren Geschäftsanforderungen entspricht. 

    > [!Tip]  
    > Ändern Sie nur die **Zeit** des benutzerdefinierten Zeitplans für integrierte Sammlungen. Ändern Sie nicht das **Serienmuster**. Zukünftige Iterationen können ein bestimmtes Serienmuster erfordern.  


