---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 986d609b85dcea34fdadb59b3de9d42313c78eaf
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82925452"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a> Konvertieren von Anwendungen in MSIX
<!--1359029-->

Ab Version 1806 unterstützt Configuration Manager die Bereitstellung des neuen Windows 10-App-Paketformats MSIX. Nun können Sie Ihre vorhandenen Windows Installer-Anwendungen (MSI) in das MSIX-Format konvertiert. 

Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Windows-Anwendungen](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Ein Referenzgerät mit Windows 10, Version 17701 oder höher  

- Melden Sie sich auf diesem Gerät bei Windows als Benutzer mit lokalen Administratorrechten an  

- Installieren Sie auf diesem Gerät die folgenden Apps:  

    - Configuration Manager-Konsole  

    - [MSIX-Paketerstellungstool](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) aus dem Microsoft Store  

Installieren Sie keine anderen Apps oder Dienste. Dieses Gerät ist Ihr Referenzsystem. 


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Öffnen Sie in der Configuration Manager-Konsole den Arbeitsbereich **Softwarebibliothek**, erweitern Sie **Anwendungsverwaltung**, und wählen Sie den Knoten **Anwendungen** aus.  

2. Wählen Sie eine Anwendung mit dem Windows Installer-Bereitstellungstyp (MSI) aus.  

    > [!Note]  
    > Sie müssen vom Referenzgerät aus auf den Quellinhalt der Anwendung zugreifen können.  
    > 
    > Der Name der Anwendung darf keine Sonderzeichen enthalten. Configuration Manager verwendet den App-Namen als Namen der Ausgabedatei.  
    > 
    > Installieren Sie diese Anwendung nicht vorher auf dem Referenzgerät.  

3. Wählen Sie im Menüband **In MSIX konvertieren** aus.

Wenn der Assistent abgeschlossen ist, erstellt das MSIX-Paketerstellungstool eine MSIX-Datei an dem Speicherort, den Sie im Assistenten angegeben haben. Bei diesem Vorgang installiert Configuration Manager die Anwendung im Hintergrund auf dem Referenzgerät.

Wenn der Prozess fehlschlägt, verweist die Zusammenfassungsseite auf die Protokolldatei mit weiteren Informationen. Wenn ein Fehler beim Erfassen des Benutzerstatus auftritt, melden Sie sich von Windows ab. Das erneute Anmelden behebt ggf. das Problem.

### <a name="next-steps"></a>Nächste Schritte

Um diese MSIX-App zu nutzen, müssen Sie sie zunächst digital signieren, damit Clients ihr vertrauen. Weitere Informationen zu diesem Prozess finden Sie in den folgenden Artikeln: 
- [MSIX – MSIX-Paketerstellungstool – Signieren des MSIX-Pakets](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sgern/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package)
- [Signieren eines App-Pakets mit SignTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

Nachdem Sie die App signiert haben, erstellen Sie in Configuration Manager einen neuen Bereitstellungstyp für die Anwendung. Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellungstypen für die Anwendung erstellen](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt) in diesem Thema.


### <a name="known-issue"></a>Bekanntes Problem

<!--3212701-->
Wenn Sie die konvertierte MSIX-App installieren, wird ggf. der folgende Fehler angezeigt:  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

Es gibt einen zusätzlichen Parameter in einer Konfigurationsdatei. Dieser Parameter hat keinen Einfluss auf den Migrationsprozess, verursacht aber diesen Fehler beim Installieren der MSIX-App. 

#### <a name="workaround"></a>Problemumgehung
1. Bearbeiten Sie `C:\Program Files (x86)\Microsoft Configuration Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`.  

2. Löschen Sie das folgende Attribut: `MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`.  

3. Speichern Sie die Datei.  

4. Öffnen Sie die Konsole, und starten Sie den Assistenten **In MSIX konvertieren**.  


