---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: ccfe200b1d5d62bb0971ffabf23207258dfc365d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695868"
---
## <a name="improvements-to-internet-based-client-setup"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Verbesserungen beim Einrichten internetbasierter Clients
<!--1359181-->

Dieses Release vereinfacht die Einrichtung von internetbasierten Clients in Configuration Manager. Die Website veröffentlicht zusätzliche Azure Active Directory-Informationen (Azure AD) für Cloud Management Gateway. Ein in Azure AD eingebundener Client ruft diese Informationen beim ccmsetup-Prozess von Cloud Management Gateway ab und verwendet dabei den gleichen Mandanten, mit dem er verknüpft ist. Dieses Verhalten vereinfacht das Registrieren von Geräten zur gemeinsamen Verwaltung in einer Umgebung mit mehreren Azure AD-Mandanten. 

Nun sind die einzigen beiden erforderlichen ccmsetup-Eigenschaften **CCMHOSTNAME** und **SMSSiteCode**. Beispiele:

`ccmsetup.msi CCMSETUPCMD="CCMHOSTNAME=contoso.cloudapp.net/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=PS1"`

Die Eigenschaften „AADRESOURCEURI“ und „AADCLIENTAPPID“ sind nicht erforderlich.

Weitere Informationen zu diesen Eigenschaften finden Sie unter [Eigenschaften für die Clientinstallation](../../../clients/deploy/about-client-installation-properties.md).

Dieses neue Verhalten vereinfacht auch die Clientverwaltung, wenn Sie ändern, wie Ihre Website in Azure AD integriert ist. Wenn Sie Ihre Azure AD-Verbindung ändern, z.B. eine neue App erstellen, laden vorhandene Clients die Änderungen automatisch herunter. Wenn sie den Speicherort regelmäßige aktualisieren, laden sie auch die neuesten Azure AD-Informationen herunter.


