---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e4896e0a7e4290baacc7ff04e76c1641392539ce
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397672"
---
## <a name="improvements-to-managing-device-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a> Verbesserungen beim Verwalten von Geräteneustarts

<!--3601213-->

Configuration Manager bietet zahlreiche Optionen zum Verwalten von [Geräteneustart-Benachrichtigungen](../../../../clients/deploy/device-restart-notifications.md). Auf Basis Ihres [UserVoice-Feedbacks](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/8373180-prompt-users-for-reboot-but-never-force-it) können Sie jetzt Clienteinstellungen konfigurieren, um einen automatischen Neustart von Geräten zu verhindern, wenn eine Bereitstellung dies erfordert. Standardmäßig kann Configuration Manager die Neustarts von Geräten noch erzwingen.

> [!IMPORTANT]
> Diese neue Clienteinstellung gilt für alle Anwendungs-, Softwareupdate- und Paketbereitstellungen auf dem Gerät. Bis ein Benutzer das Gerät manuell neu startet:
>
> - Softwareupdates und App-Revisionen sind möglicherweise nicht vollständig installiert
> - Weitere Softwareinstallationen sind möglicherweise nicht möglich

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Aktivieren Sie in der Gruppe **Computerneustart** der Clienteinstellungen die folgende neue Option: **Configuration Manager kann einen Neustart des Geräts erzwingen**. Wenn Sie diese Einstellung deaktivieren, können Sie die Zeitspannen nach Ablauf der Frist, nach denen das Gerät neu gestartet wird oder der Benutzer eine abschließende Countdownbenachrichtigung erhält, nicht angeben.

1. Um das Verhalten zu testen, ändern Sie die Häufigkeit der folgenden Einstellung in `2` Minuten: **Geben Sie die Häufigkeit nach der Frist an, mit der Erinnerungsbenachrichtigungen für den Benutzer neu gestartet werden (Minuten)** .

1. [Stellen Sie eine App bereit](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md), für die ein Neustart erforderlich ist. Machen Sie die Bereitstellung mit einer sofortigen Frist erforderlich.

    > [!TIP]
    > Wechseln Sie zu Testzwecken in den Eigenschaften des App-Bereitstellungstyps zur Registerkarte **Rückgabecodes**. Ändern Sie für Rückgabecodewert `0` den **Codetyp** in **Harter Neustart**.

Warten Sie, dass der Client die aktualisierten Clienteinstellungen und App-Bereitstellungsrichtlinien empfängt, oder erzwingen Sie dies. Nachdem die App erfolgreich installiert wurde, wird die folgende Benachrichtigung angezeigt:

:::image type="content" source="../../media/3601213-restart-your-computer.png" alt-text="Softwarecenter-Benachrichtigung zum Neustarten des Computers":::

Wenn Sie an diese Benachrichtigung **Erneut erinnern**, wird sie auf der Grundlage Ihrer Konfiguration der Häufigkeit von Neustarterinnerungs-Benachrichtigungen erneut angezeigt. Das Gerät wird erst neu gestartet, wenn Sie **Neustart** auswählen oder Windows manuell neu starten.

Zur Problembehandlung können Sie die Dateien „rebootcoordinator.log“ und „SCNotify.log“ verwenden.
