---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: 831bc0e24425f81858f680f6a8c9c66040c798bd
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397657"
---
## <a name="improvements-to-vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a> Verbesserungen am VPN-Begrenzungstyp

<!--7020519-->

Diese Version bietet eine Verbesserung des neuen VPN-Begrenzungstyps, der erstmals in [Technical Preview, Version 2005](../../technical-preview-2005.md#bkmk_vpn) eingeführt wurde. Sie können jetzt mehrere VPN-Begrenzungen erstellen und die Verbindung anhand des VPN-Namens oder der Beschreibung ermitteln. Nachdem Sie die Seite **Begrenzung erstellen** geöffnet und den Typ **VPN** ausgewählt haben, wählen Sie eine der folgenden Optionen:

- **VPN automatisch ermitteln**: Diese Option bietet dasselbe Verhalten wie zuvor. Der Begrenzungswert in der Konsolenliste ist `AUT:1`. Damit sollte jede VPN-Lösung erkannt werden, die das Point-to-Point-Tunneling-Protokoll (PPTP) verwendet. Wenn Ihr VPN nicht erkannt wird, verwenden Sie eine der anderen Optionen.

- **Verbindungsname:** Geben Sie den Namen der VPN-Verbindung auf dem Gerät an. Dies ist unter Windows der Name des Netzwerkadapters für die VPN-Verbindung. Configuration Manager gleicht die ersten 251 Zeichen der Zeichenfolge auf Übereinstimmung ab, unterstützt jedoch keine Platzhalterzeichen oder Teilzeichenfolgen. Der Begrenzungswert in der Konsolenliste ist `NAM:<name>`, wobei `<name>` der von Ihnen angegebene Verbindungsname ist.

  Angenommen, Sie führen den Befehl `ipconfig` auf dem Gerät aus, und einer der Abschnitte beginnt mit: `PPP adapter ContosoVPN:`. Verwenden Sie die Zeichenfolge `ContosoVPN` als **Verbindungsnamen**. Er wird in der Liste als `NAM:ContosoVPN` angezeigt.

- **Verbindungsbeschreibung**: Geben Sie die Beschreibung der VPN-Verbindung an. Configuration Manager gleicht die ersten 251 Zeichen der Zeichenfolge auf Übereinstimmung ab, unterstützt jedoch keine Platzhalterzeichen oder Teilzeichenfolgen. Der Begrenzungswert in der Konsolenliste ist `DES:<description>`, wobei `<description>` die von Ihnen angegebene Verbindungsbeschreibung ist.

  Angenommen, Sie führen den Befehl `ipconfig /all` auf dem Gerät aus, und einer der Abschnitte enthält die folgende Zeile: `Description . . . . . . . . . . . : ContosoMainVPN`. Verwenden Sie die Zeichenfolge `ContosoMainVPN` als **Verbindungsbeschreibung**. Sie wird in der Liste als `DES:ContosoMainVPN` angezeigt.

In jedem Fall muss das Gerät mit dem VPN verbunden sein, damit Configuration Manager den Client in dieser Begrenzung zuordnen kann.
