---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/16/2020
ms.openlocfilehash: e02446d6d2ab3132aa44e2147950a47783ce5f6a
ms.sourcegitcommit: 84b134594a62ec6df4188cf39f3ea29b0b5f765b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90767264"
---
## <a name="deploy-an-os-over-cmg-using-boot-media"></a><a name="bkmk_osdcmg"></a> Bereitstellen eines Betriebssystems über CMG mithilfe von Startmedien

<!--3555923-->

Ab der Current Branch-Version 2006 unterstützt das Cloudverwaltungsgateway (Cloud Management Gateway, CMG) das Ausführen einer Tasksequenz mit einem Startabbild, wenn Sie es über das Softwarecenter starten. Mit dieser Version können Sie jetzt Startmedien verwenden, um ein Reimaging für internetbasierte Geräte durchzuführen, die über ein CMG eine Verbindung herstellen. Dieses Szenario hilft Ihnen, Remotearbeiter besser zu unterstützen. Wenn Windows nicht gestartet werden kann, sodass der Benutzer auf das Softwarecenter zugreifen kann, senden Sie dem Benutzer einen USB-Wechseldatenträger, damit er Windows neu installieren kann.

### <a name="prerequisites-for-boot-media-via-cmg"></a>Voraussetzungen für Startmedien über CMG

- [Einrichten eines CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Verteilen Sie den Inhalt, auf den die Tasksequenz verweist, auf das für Inhalte aktivierte CMG oder einen Cloudverteilungspunkt. Weitere Informationen finden Sie unter [Distribute content (Verteilen von Inhalt)](../../../../servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).

- Aktivieren Sie die folgenden Clienteinstellungen in der Gruppe [Clouddienste](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services):

  - **Zugriff auf Cloudverteilungspunkt zulassen**
  - **Ermöglichen Sie Clients die Verwendung eines Cloudverwaltungsgateways.**

- Konfigurieren Sie den Tasksequenzschritt **Netzwerkeinstellungen anwenden**, um einer Arbeitsgruppe beizutreten. Während die Tasksequenz ausgeführt wird, kann das Gerät der lokalen Active Directory-Domäne nicht beitreten. Es ist nicht mit einem Domänencontroller verknüpft, um der Domäne beizutreten.

- Wenn Sie die Tasksequenz [in einer Sammlung bereitstellen](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md), konfigurieren Sie die folgenden Einstellungen:

  - Seite „Benutzerfreundlichkeit“: **Ausführung der Tasksequenz für internetbasierten Client zulassen**
  - Seite „Bereitstellungseinstellungen“: Für eine Option zur Verfügung stellen, die Medien mit einschließt.
  - Seite „Verteilungspunkte“, Bereitstellungsoptionen: **Inhalt lokal herunterladen, wenn dies für die ausgeführte Tasksequenz erforderlich ist** Weitere Informationen finden Sie unter[Bereitstellungsoptionen](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#bkmk_deploy-options).

- Stellen Sie sicher, dass das Gerät über eine stabile Internetverbindung verfügt, während die Tasksequenz ausgeführt wird. Windows PE unterstützt keine drahtlosen Netzwerke, sodass das Gerät eine kabelgebundene Netzwerkverbindung benötigt.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

Starten Sie den Assistent zum Erstellen von Tasksequenzmedien für startbare Medien. Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen startbarer Medien](../../../../../osd/deploy-use/create-bootable-media.md). Ändern Sie den Standardprozess mit den folgenden Schritten:

- Wählen Sie auf der Seite **Medienverwaltung** des Assistenten die Option für **internetbasierte Medien** aus.

- Legen Sie auf der Seite **Sicherheit** ein sicheres Kennwort zum Schutz dieser Medien fest.

- Wählen Sie auf der Seite **Startabbild** das **Cloudverwaltungsgateway** aus, das von diesen Startmedien verwendet werden soll.

Wenn Sie ein mit dem Internet verbundenes Gerät mit diesem Medium starten, kommuniziert es mit dem angegebenen CMG. Vom Startmedium wird die Richtlinie für die Tasksequenzbereitstellung über das CMG heruntergeladen. Während der Ausführung der Tasksequenz werden alle zusätzlichen Inhalte und Richtlinien über das Internet heruntergeladen.

Nachdem die Tasksequenz ausgeführt wurde, verwendet der Client die tokenbasierte Authentifizierung.
