---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 12f5c375220f6ef02eb7a835439a5b97340db009
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081945"
---
## <a name="cloud-management-gateway-with-virtual-machine-scale-set"></a><a name="bkmk_cmgvmss"></a> Cloudverwaltungsgateway mit VM-Skalierungsgruppen

<!--3601040-->

Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/17404900-cloud-management-gateway-as-csp) verwenden Cloudverwaltungsgateway-Bereitstellungen (Cloud Management Gateway, CMG) jetzt VM-Skalierungsgruppen (Virtual Machine Scale Sets) in Azure. Durch diese Änderung wird Unterstützung für Azure Cloud Solution Provider-Abonnements (CSP) eingeführt.

Mit Ausnahme der folgenden Aspekte bleiben die Konfiguration, der Betrieb und die Funktionalität von CMG unverändert:

- Eine neue Voraussetzung besteht darin, dass die folgenden Ressourcenanbieter in Ihrem Azure-Abonnement registriert werden müssen:

  - Microsoft.KeyVault
  - Microsoft.Storage
  - Microsoft.Network
  - Microsoft.Compute

  Weitere Informationen finden Sie unter [Azure-Ressourcenanbieter und -typen](/azure/azure-resource-manager/management/resource-providers-and-types).

- Wenn Sie CMG in der Configuration Manager-Konsole erstellen, wird der Clouddienst standardmäßig als **VM-Skalierungsgruppe** bereitgestellt. Falls erforderlich, können Sie immer noch **Clouddienst (klassisch)** auswählen, um die vorhandene Azure Resource Manager-Bereitstellung zu verwenden.

- Bei CMG-Bereitstellungen in einer VM-Skalierungsgruppe lautet der Dienstname anders. Dieser Name stammt aus dem [CMG-Serverauthentifizierungszertifikat](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_serverauth).

  - Mit der vorherigen Azure Resource Manager-Bereitstellungsoption befindet sich der Dienstname in der Domäne **cloudapp.net**. Diesen Vorgang führen Sie im Folgenden beispielhaft für **GraniteFalls.CloudApp.Net** aus.

  - Bei einer VM-Skalierungsgruppe verwendet der Dienstname die Domäne **cloudapp.azure.com** zusammen mit der Region. Zum Beispiel **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.Com** für eine Bereitstellung in der Region **USA, Osten**.

- Der CMG-Verbindungspunkt kommuniziert mit der VM-Skalierungsgruppe in Azure nur über HTTPS. Zum Erstellen des CMG-Kommunikationskanals sind TCP-TLS-Ports 10140-10155 nicht erforderlich.

Wenn Sie bereits über eine CMG-Bereitstellung mit Azure Resource Manager verfügen, müssen Sie den [Dienst nicht erneut bereitstellen](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#redeploy-the-service). Diese neue Bereitstellungsmethode dient hauptsächlich der Unterstützung von CSP-Kunden bei der Verwendung von CMG. Wenn Sie den Dienst neu bereitstellen, um die neue Architektur zu nutzen, müssen Sie Konfigurationsänderungen vornehmen, da sich der Dienstname ändert:

- Wenn Sie das CMG-Serverauthentifizierungszertifikat für Ihren eigenen Domänennamen ausstellen, aktualisieren Sie den CNAME-Eintrag im DNS. Das Zertifikat verwendet z. B. **GraniteFalls.Contoso.Com**. Stellen Sie zuerst den neuen Dienst mit demselben Zertifikat bereit. Wenn Sie bereit für den Wechsel sind, ändern Sie den CNAME so, dass er auf die VM-Skalierungsgruppe verweist. Ändern Sie beispielsweise die CNAME-Zuordnung für **GraniteFalls.Contoso.Com** in **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.Com**.

- Wenn Sie ein CMG-Serverauthentifizierungszertifikat von einem Drittanbieter verwenden, hat dieser das Zertifikat in der Domäne „cloudapp.net“ ausgestellt. Sie müssen ein neues Zertifikat für die neue Dienstdomäne abrufen. Beispielsweise **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.Com**. Erstellen Sie den neuen Dienst mit dem neuen Zertifikat, und fügen Sie einen zweiten CMG-Verbindungspunkt hinzu. Warten Sie dann mindestens einen Tag, bevor Sie das alte CMG löschen und den ursprünglichen CMG-Verbindungspunkt entfernen. Wenn Clients deaktiviert oder ohne Internetverbindung sind, müssen Sie möglicherweise etwas länger warten.

Allgemeinere Informationen zum Cloudverwaltungsgateway finden Sie unter [Planen des CMGs](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

### <a name="preview-limitations-for-cmg-with-virtual-machine-scale-sets"></a>Vorschaueinschränkungen für CMG mit VM-Skalierungsgruppen

Die folgenden CMG-Konfigurationen werden zurzeit in diesem Release nicht unterstützt:

- Azure US Government Cloud

- Erzwingen von TLS 1.2
