---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: c6d1a9d0048902042da9be16477b652c229bca0e
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081946"
---
## <a name="view-collection-relationships"></a><a name="bkmk_coll"></a> Anzeigen von Sammlungsbeziehungen

<!--3608121-->

Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19461292) können Sie nun Abhängigkeitsbeziehungen zwischen Sammlungen in einem grafischen Format anzeigen. Es werden einschränkende, einschließende und ausschließende Beziehungen angezeigt.

:::image type="content" source="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png" alt-text="Abhängigkeitsbeziehungen zwischen Sammlungen in einem grafischen Format anzeigen" lightbox="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png":::

Wenn Sie Sammlungen ändern oder löschen möchten, sehen Sie sich die Beziehungen an, um die Auswirkungen der vorgeschlagenen Änderung zu verstehen. Bevor Sie eine Bereitstellung erstellen, sollten Sie die potenzielle Zielsammlung auf alle Ein- oder Ausschlussbeziehungen untersuchen, die sich auf die Bereitstellung auswirken könnten.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Bestand und Konformität**, und wählen Sie den Knoten **Gerätesammlungen** aus.

1. Wählen Sie eine Sammlung und dann in der Menüleiste **Beziehungen anzeigen** aus. Auf der Hauptseite:

    - Wählen Sie **Abhängigkeit** aus, um die Beziehungen mit übergeordneten Sammlungen anzuzeigen.

    - Wählen Sie **Abhängig** aus, um die Beziehungen mit untergeordneten Sammlungen anzuzeigen.

    Wenn Sie z. B. die Sammlung **Alle Systeme** auswählen, um deren Beziehungen anzuzeigen, weist der Knoten **Abhängigkeit** den Wert **0** auf, da er über keine übergeordneten Sammlungen verfügt.

Verwenden Sie die folgenden Tipps, um in der Beziehungsanzeige zu navigieren:

- Wählen Sie das Pluszeichen (`+`) oder das Minuszeichen (`-`) neben dem Sammlungsnamen aus, um Elemente eines Knotens zu erweitern oder zu reduzieren.

- Die in Klammern angegebene Zahl nach dem Namen der Sammlung ist die Anzahl der Beziehungen. Wenn die Zahl **0** ist, dann ist diese Sammlung der End- oder Blattknoten in diesem Beziehungsbaum.

- Stil und Farbe der Linie zwischen den Sammlungen bestimmen die Art der Beziehung:

    :::image type="content" source="../../media/3608121-collection-relationship-legend.png" alt-text="Legende der Linien für Abhängigkeitsbeziehungen zwischen Sammlungen":::

    Wenn Sie den Mauszeiger über eine bestimmte Linie bewegen, wird der Beziehungstyp als QuickInfo angezeigt.

- Reicht der Baumes über die Breite des Fensters hinaus, können Sie den Ausschnitt im Fenster mit den grünen Pfeilen nach rechts oder links verschieben.

- Wenn ein Knoten des Beziehungsbaums größer als der verfügbare Platz ist, wählen Sie **Mehr** aus, um die Ansicht so zu ändern; dass genau dieser Knoten angezeigt wird.

- Um zu einer vorherigen Ansicht zu navigieren, wählen Sie den Pfeil **Zurück** in der oberen rechten Ecke aus. Wählen Sie das Symbol **Startseite**, um zur Hauptseite zurückzukehren.

- Verwenden Sie das **Suchen**-Feld in der oberen rechten Ecke, um eine Sammlung in der aktuellen Strukturansicht zu suchen.

- Verwenden Sie den **Navigator** in der unteren rechten Ecke, um die Struktur zu zoomen und zu schwenken. Sie können die aktuelle Ansicht auch drucken.
