---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 563eff01c6318d847b5c90ea6b553db19c851ee4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081931"
---
## <a name="wake-machine-at-deployment-deadline-using-peer-clients-on-the-same-remote-subnet"></a><a name="bkmk_wol"></a> Aktivieren des Computers am Bereitstellungsstichtag mithilfe von Peerclients in demselben Remotesubnetz
<!--3734819-->

Wake-On-LAN (WoL) stellte in komplexen, Netzwerken, die über Subnetze verfügen, schon immer ein Problem dar. Als bewährte Methode für Netzwerke sollten Sie die Größe von Broadcastdomänen reduzieren, um das Risiko einer Beeinträchtigung des Netzwerkes durch Broadcastdatenverkehr zu verringern. Die gebräuchlichste Methode zur Begrenzung von Netzwerkbroadcasting besteht darin, die Weiterleitung von Broadcastpaketen zwischen Subnetzen nicht zuzulassen. Eine andere Möglichkeit ist die Aktivierung von subnetzorientierten Broadcasts, aber die meisten Organisationen lassen nicht zu, dass das Magic Packet interne Router durchläuft.

In Version 1810 erlaubte die Einführung der [Reaktivierung von Peers](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md#bkmk_wol-1810) einem Administrator, ein Gerät oder eine Sammlung von Geräten bei Bedarf über den Clientbenachrichtigungskanal zu reaktivieren. Damit ist es nicht mehr erforderlich, dass sich der Server in derselben Broadcastdomäne wie der Client befinden muss.

Diese jüngste Verbesserung ermöglicht es dem Configuration Manager-Standort, Geräte am Stichtag einer Bereitstellung über denselben Clientbenachrichtigungskanal zu reaktivieren. Anstatt dass der Standortserver das Magic Packet direkt ausgibt, verwendet der Standort den Clientbenachrichtigungskanal, um einen Onlinecomputer im letzten bekannten Subnetz des Zielgeräts bzw. der Zielgeräte zu finden, und weist den Onlineclient an, das WoL-Paket für das Zielgerät auszugeben.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Aktivieren Sie auf Standortebene [Wake-On-LAN](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md).
   1. Navigieren Sie zu **Verwaltung > Standortkonfiguration > Standorte**.
   1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Standort, und wählen Sie **Eigenschaften** aus.
   1. Wählen Sie auf der Registerkarte **Wake-on-LAN** die Option **Wake-on-LAN für diesen Standort aktivieren** aus.
1. Vergewissern Sie sich, dass **Netzwerkreaktivierung zulassen** in den [**Energieverwaltungseinstellungen** des Clients ](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#power-management) aktiviert ist.
1. Stellen Sie eine Anwendung als **Erforderlich** mit der Option **Aktivierungspakete senden** und einem **Stichtag** bereit.

    :::image type="content" source="../../media/3734819-wol-deployment.png" alt-text="Option „Aktivierungspakete senden“ im Bereitstellungs-Assistenten" lightbox="../../media/3734819-wol-deployment.png":::
