---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 0c41ae84c3d22e20fccf2d9122fc7a6b3c38a3a4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081914"
---
## <a name="improvements-to-remote-control"></a><a name="bkmk_remctrl"></a> Verbesserungen an der Remotesteuerung

<!--4575930-->

Dieses Release bietet weitere Verbesserungen der Remotesteuerungsfunktionen, erstmals eingeführt in der [Technical Preview-Version 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#remote-control-anywhere-using-cloud-management-gateway). Sie können jetzt eine Verbindung zu jedem Configuration Manager-Client mit dem Status „Online“ herstellen.

Die folgenden Voraussetzungen gelten jetzt:

- In der Gruppe **Remotetools** der Clienteinstellungen:

  - Aktivieren der Remotesteuerung

  - Fügen Sie den Benutzer als zugelassenen Viewer für die Remotesteuerung hinzu.

  Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen zu Clienteinstellungen – Remotetools](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#remote-tools).

- Anforderungen für Configuration Manager-Client:

  - Aktualisieren Sie den Client auf die neueste Version.

  - Der Clientstatus muss „Online“ sein.

  - Bei internetbasierten Clients verwenden Sie ein [Cloudverwaltungsgateway (Cloud Management Gateway, CMG)](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

  > [!NOTE]
  > Die Remotesteuerung unterstützt jetzt alle verfügbaren Clientauthentifizierungsmethoden. Internetbasierte Clients können z. B. mit einer der folgenden Methoden authentifiziert werden:
  >
  > - Einem gültigen PKI-[Clientzertifikat](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_clientauth)
  > - [Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md)
  > - [Tokenbasierte Authentifizierung](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-token.md)
  >
  > Diese Anforderungen gelten nicht allein für die Remotesteuerung. Wenn Sie Clients richtig konfigurieren, um mit einem CMG, mit HTTPS-Verwaltungspunkten oder Standorten mit erweitertem HTTP zu kommunizieren, dann verwenden diese bereits eine unterstützte Authentifizierungsmethode.

Weitere Informationen zur Verwendung der Remotesteuerung finden Sie [in den Anweisungen zu Version 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#connect-to-a-client-from-the-console).

1. Wenn Sie eine Remotesteuerungssitzung starten, wählen Sie für die folgenden Szenarien die Option **Verbindung herstellen über CMG oder HTTPS-MP** aus:

    - CMG
    - HTTPS-Verwaltungspunkt
    - Erweiterter HTTP-Standort

    :::image type="content" source="../../media/4575930-remote-control-address-connection.png" alt-text="Fenster „Adresse für Remotesteuerungsverbindung mit CMG-Auswahl":::

1. Geben Sie den vollqualifizierten Domänennamens (FQDN) des entsprechenden Diensts ein. Beispiel:

    - CMG: `granitefalls.cloudapp.net`
    - HTTPS-Verwaltungspunkt: `mp1.contoso.com`

Wenn Sie ein CMG angeben, benötigen der zugelassene Viewer und das Zielclientgerät eine Verbindung mit dem Internet. Diese Verbindung ist auch dann erforderlich, wenn Sie sich im internen Netzwerk befinden.
