---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 556c37211f23453fd72d35e885d7d717f9ccf0ca
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697698"
---
## <a name="task-sequence-download-on-demand-over-the-internet"></a><a name="bkmk_dodcmg"></a> Bedarfsbasiertes Herunterladen einer Tasksequenz über das Internet

<!--3601238-->
Seit der Configuration Manager-Version 1802 können Sie eine Tasksequenz verwenden, um [ein direktes Windows 10-Upgrade über ein Cloudverwaltungsgateway (Cloud Management Gateway, CMG) bereitzustellen](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg). Für die Bereitstellung muss jedoch der gesamte Inhalt lokal heruntergeladen werden, bevor die Tasksequenz gestartet werden kann.

Ab diesem Release kann die Tasksequenz-Engine Pakete bei Bedarf von einem für Inhalte aktivierten CMG oder einem Cloudverteilungspunkt herunterladen. Diese Änderung bietet noch mehr Flexibilität für Bereitstellungen von direkten Windows 10-Upgrades auf internetbasierten Geräten.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- [Eine Tasksequenz zum Durchführen eines Betriebssystemupgrades](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md)

- [Ein Cloudverwaltungsgateway](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Verteilen Sie die Pakete für die Tasksequenz auf das für Inhalte aktivierte CMG oder einen [Cloudverteilungspunkt](../../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md).

  - Bei Verwendung eines für Inhalte aktivierten CMGs:
    - Aktivieren Sie die folgende [CMG-Einstellung](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#settings): **Verwendung dieses Diensts als Cloudverteilungspunkt und zum Verarbeiten von Inhalt aus Azure Storage zulassen**.
    - Konfigurieren Sie [Clienteinstellungen für Cloud Services](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) für die Verwendung eines CMGs und das Abrufen von Inhalten aus dem Internet.

- Starten Sie die Tasksequenz aus dem Softwarecenter. Windows PE, PXE und Tasksequenzmedien werden in diesem Szenario nicht unterstützt.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

Wenn Sie die [Tasksequenz bereitstellen](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md), verwenden Sie folgende Einstellungen:

- **Ausführung der Tasksequenz für internetbasierten Client zulassen** auf der Registerkarte „Benutzerfreundlichkeit“ der Bereitstellung.

- **Inhalt lokal herunterladen, wenn dies für die ausgeführte Tasksequenz erforderlich ist** auf der Registerkarte „Verteilungspunkte“ der Bereitstellung.