---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 386583101ce710d55c8f4790156c20507cb9d64f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697728"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Verbesserungen der BitLocker-Verwaltung

<!--3601034-->

Seit der [Technical Preview 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker) können Sie Configuration Manager verwenden, um den MBAM-Client (Microsoft BitLocker Administration and Monitoring) zu installieren und zu verwalten. Dieses Release bietet jetzt Unterstützung für integrierte Berichte, ein Helpdeskportal für die Verwaltung und Überwachung sowie ein Self-Service-Portal für Benutzer. Weitere Informationen zu diesen Funktionen finden Sie in den folgenden Artikeln:

- [Anzeigen von MBAM-Berichten für die Configuration Manager-Integration](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology)

- [Verwenden der Website für Verwaltung und Überwachung](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website)

- [Verwenden des Self-Service-Portals](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25)

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Installieren Sie die Standortsystemrolle „Reporting Services-Punkt“. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Berichterstellung](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

- Ein Webserver zum Hosten der MBAM-Komponenten.

  - Ausführung einer [unterstützten Betriebssystemversion für Standortsystemserver](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md)

  - [ASP.NET MVC 4.0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4)

- Das Benutzerkonto zur Ausführung des MBAM-Installationsskripts benötigt auf dem Standortdatenbankserver **sysadmin**-Rechte für SQL. Während des MBAM-Setupvorgangs legt das Skript die Anmeldung, den Benutzer und die SQL-Rollenberechtigungen für das Computerkonto des Webservers fest. Sie können dieses Benutzerkonto aus der sysadmin-Rolle entfernen, nachdem das MBAM-Setup abgeschlossen ist.

### <a name="script-usage"></a>Verwendung eines Skripts

Dieser Prozess verwendet das PowerShell-Skript „MBAMWebSiteInstaller.ps1“, um die MBAM-Komponenten auf dem Webserver zu installieren. Es akzeptiert die folgenden Parameter:

- `-SqlServerName <ServerName>` (erforderlich): Der Name des Standortdatenbankservers.

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`: Der Name der SQL Server-Instanz für die Standortdatenbank. Dieser Parameter ist optional, wenn SQL die Standardinstanz verwendet.

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>` (erforderlich): Der Name der Standortdatenbank, z. B. `CM_ABC`.

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`: Die Webdienst-URL des Reporting Services-Punkts. Hierbei handelt es sich um den Wert der **Webdienst-URL** im **Konfigurations-Manager für Reporting Services**.

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Beispiel: `contoso\mbamusers`. Eine Domänenbenutzergruppe, deren Mitglieder auf die Bereiche **TPM verwalten** und **Laufwerkwiederherstellung** der Website für Verwaltung und Überwachung zugreifen können. Bei Verwendung dieser Optionen müssen alle Felder für die Rolle ausgefüllt sein, einschließlich Domäne und Kontoname des Benutzers.

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`: Beispiel: `contoso\mbamadmin`. Eine Domänenbenutzergruppe, deren Mitglieder auf alle Wiederherstellungsbereiche der Website für Verwaltung und Überwachung zugreifen können. Bei der Unterstützung von Benutzern beim Wiederherstellen ihrer Laufwerke muss mit dieser Rolle nur der Wiederherstellungsschlüssel eingegeben werden.

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Beispiel: `contoso\mbamreports`. Eine Domänenbenutzergruppe, deren Mitglieder über schreibgeschützten Zugriff auf den Bereich **Berichte** der Website für Verwaltung und Überwachung verfügen.

- `-SiteInstall Both`: Gibt an, welche der Komponenten installiert werden soll. Gültige Optionen:
  - `Both`: Beide Komponenten installieren
  - `HelpDesk`: Nur das Helpdeskportal installieren
  - `SSP`: Nur das Self-Service-Portal installieren

- `IISWebSite`: Die Website, auf der das Skript die MBAM-Webanwendungen installiert. Standardmäßig ist dies die IIS-Standardwebsite.

- `InstallDirectory`: Der Pfad, in dem das Skript die Webanwendungsdateien installiert. Dieser Pfad ist standardmäßig `C:\inetpub`.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

Führen Sie auf dem Webserver, der die MBAM-Komponenten hostet, die folgenden Aktionen aus:

1. Kopieren Sie die folgenden Dateien aus `SMSSETUP\BIN\X64` in einen lokalen Ordner:

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. Führen Sie PowerShell als Administrator aus, und führen Sie dann das Skript so wie in der folgenden Befehlszeile angegeben aus:

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

Greifen Sie nach der Installation über die folgenden URLs auf die Portale zu:

- Self-Service-Portal: `https://webserver/SelfService`
- Helpdeskportal: `https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> Microsoft empfiehlt die Verwendung von HTTPS, dies ist jedoch nicht obligatorisch. Weitere Informationen finden Sie unter [Festlegen von SSL in IIS](https://docs.microsoft.com/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis).

### <a name="verify"></a>Überprüfen

Verwenden Sie zur Überwachung und Problembehandlung folgende Protokolle:

- Windows-Ereignisprotokolle unter **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Operational** und **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Admin**. Weitere Informationen finden Sie unter [Serverereignisprotokolle](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs).

- Ablaufverfolgungsprotokolle für jede Komponente:

  - Self-Service-Portal: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - Helpdeskportal: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > Standardmäßig ist `<InstallDirectory>` auf `C:\inetpub` festgelegt.
