---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697678"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a> Zusätzliche CMPivot-Entitäten und -Erweiterungen

<!--5410930-->
Basierend auf dem Feedback unserer Benutzer haben wir eine Reihe neuer CMPivot-Entitäten und Entitätserweiterungen hinzugefügt, die bei der Problembehandlung und beim Hunting helfen. Für Abfragen wurden folgende Entitäten hinzugefügt:

- Windows-Ereignisprotokolle ([WinEvent](#bkmk_WinEvent))
- Dateiinhalt ([FileContent](#bkmk_File))
- Durch Prozesse geladene DLLs ([ProcessModule](#bkmk_ProcessModule))
- Azure Active Directory-Informationen ([AADStatus](#bkmk_AadStatus))
- Endpoint Protection-Status ([EPStatus](#bkmk_EPStatus))

Dieses Release umfasst auch zahlreiche [weitere Erweiterungen](#bkmk_Other) für CMPivot.

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a> WinEvent(\<Protokollname>,[\<timespan>])

Mit dieser Entität werden Ereignisse aus Ereignisprotokollen und Protokolldateien der Ereignisablaufverfolgung abgerufen. Die Entität ruft Daten aus Ereignisprotokollen ab, die von der Windows-Ereignisprotokolltechnologie generiert werden. Die Entität ruft auch Ereignisse in Protokolldateien ab, die von der Ereignisablaufverfolgung für Windows (Event Tracing for Windows, ETW) generiert werden. WinEvent berücksichtigt standardmäßig Ereignisse, die innerhalb der letzten 24 Stunden aufgetreten sind. Diese Standardeinstellung kann jedoch durch Einschließen eines timespan-Werts überschrieben werden.

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a> FileContent(\<Dateiname>)

FileContent wird verwendet, um den Inhalt einer Textdatei abzurufen.

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a> ProcessModule(\<Prozessname>)  

Mit dieser Entität werden die von einem bestimmten Prozess geladenen Module (DLLs) enumeriert. ProcessModule ist sehr hilfreich beim Hunting nach Schadsoftware, die in sich in legitimen Prozessen verbirgt.  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a> AadStatus

Diese Entität kann verwendet werden, um die aktuellen Azure Active Directory-Identitätsinformationen von einem Gerät abzurufen.

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a> EPStatus

Mit EPStatus wird der Status von Antischadsoftware abgerufen, die auf dem Computer installiert ist.

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a> Weitere Erweiterungen

- Wir haben die Entitäten **CcmLog()** und **EventLog()** aktualisiert, sodass diese standardmäßig nur Meldungen der letzten 24 Stunden berücksichtigen. Dieses Verhalten kann durch Übergeben eines optionalen timespan-Werts überschrieben werden. Beispielsweise werden im folgenden Fall Ereignisse der letzten Stunde berücksichtigt.
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- Die Entität **File()** wurde aktualisiert, um Informationen zu ausgeblendeten und Systemdateien zu erfassen, und enthält den MD5-Hash. Ein MD5-Hash ist zwar nicht so genau wie ein SHA256-Hash, ist jedoch tendenziell der am häufigsten gemeldete Hash in den meisten Bulletins zu Schadsoftware.  

- Sie können Kommentare zu Abfragen hinzufügen.<!-- 5431463 --> Dieses Verhalten ist sehr nützlich bei der Freigabe von Abfragen. Beispiele:

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- CMPivot stellt automatisch eine Verbindung zum letzten Speicherort her.<!-- 5420395 --> Nach dem Start von CMPivot können Sie bei Bedarf eine Verbindung mit einem neuen Speicherort herstellen.

- Wählen Sie im Menü **Export** die neue Option **Abfragelink in Zwischenablage**.<!-- 5431577 --> Diese Aktion kopiert einen Link in die Zwischenablage, den Sie für andere Benutzer freigeben können. Beispiele:

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    Dieser Link öffnet CMPivot in einer eigenständigen Version mit der folgenden Abfrage:

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > Damit dieser Link funktioniert, müssen Sie die [eigenständige CMPivot-Version installieren](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone).

- Wenn das Gerät in Microsoft Defender Advanced Threat Protection (ATP) registriert ist, klicken Sie in den Abfrageergebnissen mit der rechten Maustaste auf das Gerät, um das Onlineportal für **Microsoft Defender Security Center** zu starten.
