---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 51beafe286eb8f0d8425cae35d547d64b1cb88fc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705888"
---
## <a name="new-client-notification-action-to-wake-up-device"></a><a name="bkmk_wakeup"></a>Neue Clientbenachrichtigungsaktion für die Reaktivierung von Geräten
<!--1317364-->

Mithilfe der Configuration Manager-Konsole können Sie ab sofort Clients reaktivieren, auch wenn sich der Client nicht im selben Subnetz wie der Standortserver befindet. Wenn Sie Wartungen durchführen oder Geräte abfragen müssen, sind Sie nicht durch Remoteclients eingeschränkt, die sich im Ruhezustand befinden. Der Standortserver verwendet den Clientbenachrichtigungskanal, um einen anderen Client zu identifizieren, der im gleichen Remotesubnetz aktiv ist. Dieser Client wird dann verwendet, um eine Wake-on-LAN-Anfrage (Magic Packet) zu senden.


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**, erweitern Sie den Knoten **Gerätesammlungen**, und wählen Sie eine bestimmte Sammlung aus.  

2. Wählen Sie einen Client oder mehrere Clients aus, der bzw. die offline sind. Wählen Sie im Menüband **Clientbenachrichtigung** und dann die Option **Reaktivieren** aus.  

    > [!Note]  
    > Die gleiche Aktion ist für eine bestimmte Sammlung verfügbar. Der Standort versucht, alle inaktiven Clients der Sammlung zu reaktivieren.  


### <a name="limitations"></a>Einschränkungen

- Aktivieren Sie den Client für Wake-on-LAN manuell. Diese Einstellung ist in der Regel in den Eigenschaften des Netzwerkadapters zu finden. Wenden Sie sich an den Hersteller des Netzwerkadapters, um weitere Informationen zu erhalten.  

- Es muss mindestens ein Client im Zielsubnetz aktiv sein. 

- Die folgenden Netzwerktechnologien werden von diesem Feature nicht unterstützt:  
    - IPv6
    - 802.1x-Netzwerkauthentifizierung 


