---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 4729c163cc2b78225e5342d63afc5e27cd9e0c3c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705878"
---
## <a name="required-app-compliance-policy-for-co-managed-devices"></a><a name="bkmk_app-compliance"></a> Erforderliche App-Konformitätsrichtlinie für gemeinsam verwaltete Geräte
<!--1358196-->

Definieren Sie Regeln zu Konformitätsrichtlinien im Configuration Manager für die erforderlichen Anwendungen. Diese App-Bewertung ist Teil des gesamten Konformitätszustands, der an Microsoft Intune für gemeinsam verwaltete Geräte gesendet wird.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**, erweitern Sie **Konformitätseinstellungen**, und wählen Sie den Knoten **Konformitätsrichtlinien** aus.  

2. Erstellen Sie eine Konformitätsrichtlinie. Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen und Bereitstellen einer Gerätekonformitätsrichtlinie](../../../../mdm/understand/what-happened-to-hybrid.md).  

3. Fügen Sie auf der Seite **Regeln** eine neue Regel hinzu: **Alle erforderlichen Anwendungen, die mit einer Frist installiert wurden, die älter als X Tage ist**. Geben Sie einen **Wert** für die Bedingung mit der Anzahl von Tagen an.  

Wenn nach der Bereitstellung der Konformitätsrichtlinie eine erforderliche App nicht nach der angegebenen Anzahl von Tagen installiert wird, ist das Gerät *nicht konform*. Öffnen Sie Softwarecenter, und wählen Sie die Registerkarte „Gerätekonformität“ aus, um den Konformitätszustand anzuzeigen.


