---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 27959c824856506b05f1572791ec24b1500ab736
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703448"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a> Unterstützung einer Windows Autopilot-Tasksequenz für vorhandene Geräte
<!--1358333-->

Nun ist [Windows Autopilot für vorhandene Geräte](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430) mit Windows 10 Insider Preview verfügbar. Mit dieser neuen Funktion können Sie ein Reimaging für ein Windows 7-Gerät für den [benutzergesteuerten Windows Autopilot-Modus](/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) mit einer einzigen Configuration Manager-Tasksequenz durchführen und das Gerät bereitstellen. Weitere Informationen zu diesem Prozess sowie zur manuellen Verwendung von Configuration Manager (Version 1806) finden Sie im Blogbeitrag [Upgraden von Windows 7 mit Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (in englischer Sprache). 

Diese Configuration Manager Technical Preview fügt die native Unterstützung zum Erstellen einer Tasksequenz für Windows Autopilot für vorhandene Geräte hinzu. 


### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- [Windows 10 Insider Preview, Version 17758 oder höher](#bkmk_autopilot-image)  
- [Konfigurationsdatei für Windows Autopilot für vorhandene Geräte](#bkmk_autopilot-json)  
- Ein Gerät, das noch nicht für den Windows Autopilot-Dienst registriert ist. Wenn das Gerät bereits registriert ist, hat das zugewiesene Profil Vorrang. Das Profil „Autopilot für bestehende Geräte“ gilt nur für den Fall, dass das Onlineprofil ausfällt.


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a> Windows 10 Insider Preview – Betriebssystemimage
Erwerben Sie das Installationsmedium für Windows 10 Insider Preview, Version 17758 oder höher. Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Insider Preview-Downloads](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Erstellen Sie dann ein Configuration Manager-Betriebssystemimage. Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Betriebssystemimages](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md).

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a> Erstellen der Konfigurationsdatei für Windows Autopilot für vorhandene Geräte
1. Führen Sie die folgenden Windows PowerShell-Befehle aus:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Speichern Sie eines der Profile in einer ANSI-codierten Datei namens **AutopilotConfigurationFile.json**. Wählen Sie einen als Configuration Manager-Paketquelle geeigneten Speicherort aus.  

    > [!Tip]  
    > Wenn Sie die JSON-Ausgabe mit dem PowerShell-Cmdlet `Out-File` an eine Datei weiterleiten, wird standardmäßig die Unicode-Codierung verwendet. Verwenden Sie den Parameter `-Encoding ASCII`, um die richtige Textcodierung festzulegen. Weitere Informationen finden Sie unter [Out-File](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters).  
    > 
    > Windows-Editor verwendet standardmäßig die ANSI-Codierung.  

3. Erstellen Sie ein Configuration Manager-Paket, das diese Datei enthält. Es ist kein Programm erforderlich. Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines Pakets](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > Windows setzt den Dateinamen „AutopilotConfigurationFile.json“ voraus. Um mehrere Autopilot-Profile zu verwenden, erstellen Sie separate Configuration Manager-Pakete.  

Weitere Informationen zu diesem Prozess finden Sie im Blogbeitrag [Upgraden von Windows 7 mit Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (in englischer Sprache).


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Erweitern Sie in der Configuration Manager-Konsole im Arbeitsbereich **Softwarebibliothek** den Bereich **Betriebssysteme**, und wählen Sie anschließend den Knoten **Tasksequenzen** aus. Wählen Sie im Menüband **Tasksequenz erstellen** aus.  

2. Wählen Sie auf der Seite **Neue Tasksequenz erstellen** die neue Option **Windows Autopilot für vorhandene Geräte bereitstellen** aus.  

3. Geben Sie auf der Seite **Informationen zur Tasksequenz** einen Namen an, fügen Sie optional eine Beschreibung hinzu, und wählen Sie ein Startimage aus. Weitere Informationen zu unterstützten Startimageimageversionen finden Sie unter [Unterstützung für Windows 10](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk).  

4. Wählen Sie auf der Seite **Windows installieren** das Paket mit dem Windows 10 Insider Preview-Betriebssystemimage aus.  

5. Fügen Sie auf der Seite **Configuration Manager installieren** alle erforderlichen Installationseigenschaften für Ihre Umgebung hinzu.  

6. Die Seite **Updates einschließen** wählt standardmäßig die Option **Keine Softwareupdates installieren** aus.  

    > [!Tip]  
    > Verwenden Sie die Imageofflinewartung, um das Image mit den neuesten Windows 10-Qualitätsupdates zu aktualisieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Anwenden von Softwareupdates auf ein Betriebssystemimage](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates).  

7. Sie können auf der Seite **Anwendungen installieren** Anwendungen auswählen, die im Rahmen der Tasksequenz installiert werden sollen. Es wird jedoch empfohlen, bei diesem Szenario den Signaturimageansatz darzustellen. Wenden Sie nach der Gerätebereitstellung mit Autopilot alle Anwendungen und Konfigurationen aus der Co-Verwaltung von Microsoft Intune oder Configuration Manager an. Dadurch wird eine einheitliche Umgebung geschaffen – für Benutzer, die neue Geräte erhalten, und Benutzer, die Windows Autopilot für vorhandene Geräte verwenden.  

8. Wählen Sie auf der neuen Seite **Windows Autopilot für vorhandene Geräte bereitstellen** das Paket aus, das die Autopilot-Konfigurationsdatei enthält. Standardmäßig startet die Tasksequenz den Computer neu, nachdem Windows-Sysprep ausgeführt wurde. Sie können auch die Option **Computer nach Abschluss dieser Tasksequenz herunterfahren** auswählen. Damit können Sie ein Gerät vorbereiten und es dann einem Benutzer für eine einheitliche Autopilot-Umgebung zur Verfügung stellen.  

9. Schließen Sie den Assistenten ab.  

Das Bearbeiten der Tasksequenz ähnelt der Standardtasksequenz zum Anwenden eines vorhandenen Betriebssystemimages. Diese Tasksequenz umfasst die folgenden zusätzlichen Schritte:  

- **Windows Autopilot-Konfiguration anwenden**: In diesem Schritt wird die Autopilot-Konfigurationsdatei aus dem angegebenen Paket angewendet.  

- **Windows für die Erfassung vorbereiten**: In diesem Schritt, der die neue Option **Computer nach dem Ausführen dieser Aktion herunterfahren** enthält, wird Windows-Sysprep ausgeführt.