---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 2b31fd79a9df20e13586267cc2cc8f227b62c347
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705998"
---
## <a name="task-sequence-support-for-boundary-groups"></a><a name="bkmk_bgr-osd"></a> Tasksequenzunterstützung für Begrenzungsgruppen
<!--1359025-->

Wenn ein Gerät eine Tasksequenz ausführt und Inhalt abrufen muss, verwendet es nun ähnlich wie der Konfigurations-Manager-Client Verhaltensweisen von Begrenzungsgruppen.   

Sie können dieses Verhalten mit den folgenden Einstellungen auf der Seite **Verteilungspunkte** der Tasksequenzbereitstellung konfigurieren: 

- **Wenn kein lokaler Verteilungspunkt zur Verfügung steht, einen Remoteverteilungspunkt verwenden:** Für diese Bereitstellung kann die Tasksequenz einen Fallback auf die Verteilungspunkte in einer benachbarten Begrenzungsgruppe ausführen.  

- **Clients die Verwendung von Verteilungspunkten aus der Standard-Standortbegrenzungsgruppe gestatten:** Für diese Bereitstellung kann die Tasksequenz einen Fallback auf Verteilungspunkte in der standardmäßigen Standortbegrenzungsgruppe ausführen.  

Stellen Sie sicher, dass die Clients auf dem neuesten Stand sind, um dieses neue Verhalten zu verwenden.

#### <a name="location-priority"></a>Priorität des Speicherorts  

Die Tasksequenz versucht Inhalt in folgender Reihenfolge abzurufen:  

1. Peercachequellen  

2. Verteilungspunkte in der *aktuellen* Begrenzungsgruppe  

3. Verteilungspunkte in *benachbarten* Begrenzungsgruppen  

    > [!Important]  
    > Aufgrund der Echtzeitverarbeitung von Tasksequenzen wird nicht auf die Failoverzeit auf eine benachbarte Begrenzungsgruppe gewartet. Die Failoverzeiten geben die Priorisierung der benachbarten Begrenzungsgruppen vor. Wenn die Tasksequenz beispielweise daran scheitert, Inhalt von einem Verteilungspunkt in der aktuellen Begrenzungsgruppe abzurufen, wird sofort versucht, Inhalt von einem Verteilungspunkt in der benachbarten Begrenzungsgruppe mit der kürzesten Failoverzeit abzurufen. Wenn dieser Vorgang fehlschlägt, wird ein Failover zu einem Verteilungspunkt in einer benachbarten Begrenzungsgruppe mit einer längeren Failoverzeit ausgeführt.  

4. Verteilungspunkte in der *standardmäßigen Standortbegrenzungsgruppe*  

Die Protokolldatei „smsts.log“ für die Tasksequenz zeigt die Priorität der Speicherortquellen an, die basierend auf den Bereitstellungseigenschaften verwendet wird.

Weitere Informationen finden Sie unter [Configure boundary groups](../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md) (Konfigurieren von Begrenzungsgruppen).


