---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697808"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a> Verbesserungen an multicastfähigen Verteilungspunkten

<!--3785535-->

Sie können jetzt Multicast auf einem Verteilungspunkt aktivieren, ohne die Windows-Bereitstellungsdienste (Windows Deployment Services, WDS) zu installieren. Da WDS nicht erforderlich ist, kann auf dem multicastfähigen Verteilungspunkt ein Client- oder Serverbetriebssystem einschließlich Windows Server Core ausgeführt werden. Es können auch ohne Beschränkung auf Windows PE Multicastinhalte im vollständigen Betriebssystem empfangen werden.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

Der Verteilungspunkt und Configuration Manager-Client verwenden die folgenden Netzwerkports:

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

Stellen Sie sicher, dass die Netzwerkinfrastruktur die Verwendung dieser Ports zulässt.

> [!NOTE]
> Sie müssen den PXE-Antwortdienst nicht aktivieren. Wenn Sie in diesem Release Multicast aktivieren, wird immer dieser neue Multicastserver verwendet.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>Aktivieren von Multicast auf dem Verteilungspunkt

1. Gehen Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Verwaltung**, und wählen Sie dann den Knoten **Verteilungspunkte** aus. Wählen Sie den Zielverteilungspunkt aus, und wählen Sie im Menüband **Eigenschaften** aus.

1. Wechseln Sie zur Registerkarte **Multicast**, und wählen Sie die Option **Multicast aktivieren, um gleichzeitig Daten an mehrere Clients zu senden** aus.

1. Wählen Sie **OK** aus, um die Einstellungen zu speichern.

Weitere Informationen zu den zusätzlichen Multicasteinstellungen finden Sie unter [Multicast](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast).

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>Aktivieren von Paketen für die Verwendung von Multicast

Die folgenden Inhaltstypen unterstützen Multicast:

- Pakete
- Treiberpakete
- Betriebssystemimages
- Betriebssystemupgradepakete

Aktivieren Sie ein beliebiges Paket, das Sie über Multicast verteilen möchten:

1. Öffnen Sie die **Eigenschaften** des Zielpakets, und wechseln Sie zur Registerkarte **Verteilungseinstellungen**.

1. Aktivieren Sie im Abschnitt „Betriebssystembereitstellungs-Einstellungen“ die Option **Übertragung dieses Pakets über Multicast zulassen**.

Verteilen Sie diese multicastfähigen Pakete an multicastfähige Verteilungspunkte.

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>Bereitstellen einer Tasksequenz

Konfigurieren Sie eine Tasksequenzbereitstellung, die auf diese multicastfähigen Pakete verweist. Wählen Sie auf der Registerkarte **Verteilungspunkte** der Bereitstellungseigenschaften die Bereitstellungsoption **Inhalt lokal herunterladen, wenn dies für die ausgeführte Tasksequenz erforderlich ist**  aus.

Weitere Informationen finden Sie unter [Deploy a task sequence](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>Überwachen der Multicastbereitstellung

Auf dem Verteilungspunkt befindet sich die neue Protokolldatei **McsServer.log**. Diese Datei enthält Details zu Multicastdownloadsitzungen.

Überprüfen Sie auf dem Client die Datei **smsts.log** auf Einträge aus der **McsClient**-Komponente.

### <a name="known-issues"></a>Bekannte Probleme

Überprüfen Sie nach dem Konfigurieren von Multicast auf einem Verteilungspunkt die folgenden Einstellungen im Registrierungsschlüssel `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`:

- Der Wert `IsMulticast` sollte `1` sein.

- Die Berechtigungen für den `SccmMcs`-Schlüssel sollten **Vollzugriff** für das **Lokaler Dienst**-Konto umfassen.

IPv6 wird von diesem Multicastanbieter nicht unterstützt. Deaktivieren Sie das IPv6-Protokoll auf jedem multicastfähigen Verteilungspunkt.<!-- 5249773 -->
