---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 9a207d060d43ea108d3f88f1be9729d3bef7cf18
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694648"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-media-creation"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a> Verbesserungen bei der Erstellung von Tasksequenzmedien 
<!--1359388-->

Diese Verbesserungen basieren auf den folgenden UserVoice-Ideen:  
- [Specify drive to cache data for creating task sequence media (Laufwerk angeben, um Daten zum Erstellen von Tasksequenzmedien zwischenzuspeichern)](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34061488-specify-drive-to-cache-data-for-creating-task-sequ)  
- [BootMedia Version and PackageID (BootMedia-Version und PackageID)](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32117215-bootmedia-version-and-packageid)  


### <a name="specify-temporary-storage"></a>Angeben des temporären Speichers

Wenn Sie Tasksequenzmedien erstellen, passen Sie nun den Ort an, an dem Daten an diesem Standort temporär gespeichert werden. Dieser Prozess kann viel Speicherplatz auf dem temporären Laufwerk erfordern. Dank dieser Änderung können Sie flexibler auswählen, wo diese temporären Dateien gespeichert werden sollen. 

Geben Sie im **Assistenten zum Erstellen von Tasksequenzmedien** einen Speicherort für den **Stagingordner** an. Dieser ähnelt standardmäßig dem folgenden Pfad: `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`.


### <a name="add-a-label-to-the-media"></a>Hinzufügen einer Bezeichnung zu den Medien

Sie können Tasksequenzmedien jetzt eine Bezeichnung hinzufügen. Damit können Sie die Medien besser identifizieren, nachdem Sie sie erstellt haben.

Geben Sie dazu im **Assistenten zum Erstellen von Tasksequenzmedien** eine Medienbezeichnung (**Media label**) ein. Der Standardwert lautet `Configuration Manager`. Dieses Textfeld wird an den folgenden Stellen angezeigt:  

- Wenn Sie eine ISO-Datei einlegen, zeigt Windows diese Bezeichnung als Namen des eingelegten Laufwerks an.  

- Wenn Sie ein USB-Laufwerk formatieren, verwendet es die ersten elf Zeichen der Bezeichnung als Namen.  

- Configuration Manager schreibt eine Textdatei namens `MediaLabel.txt` in das Stammverzeichnis der Medien. Die Datei enthält standardmäßig eine einzelne Textzeile: `label=Configuration Manager`. Wenn Sie die Bezeichnung für Medien anpassen, enthält diese Zeile Ihre benutzerdefinierte Bezeichnung und nicht den Standardwert.  


