---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 179d1c52e96ccffabbd0e04db53b9278d71da6bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697518"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a> Neue Management Insights-Regeln der Microsoft-Dienste

<!--3607758-->

Dieses Release enthält zusätzliche [Management Insights](../../../../servers/manage/management-insights.md)-Regel die vom Microsoft Premier Field Engineering zur Verfügung gestellt werden. Diese Regeln sind eine Stichprobe aus einer ganzen Reihe von Überprüfungen, die von Microsoft Premier im [Diensthub](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments) bereitgestellt werden.

- **Anzahl von Anwendungen und Paketen auf Verteilungspunkten verringern:** Microsoft unterstützt offiziell eine Gesamtgröße von bis zu 10.000 Paketen und Anwendungen auf einem Verteilungspunkt. Eine Überschreitung dieser Gesamtgröße kann zu Funktionsproblemen führen. Weitere Informationen finden Sie unter [Anpassen und Skalieren von Zahlen: Verteilungspunkt](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point).

- **Alle Standorte auf dieselbe Version aktualisieren:** Verwenden Sie in einer Hierarchie dieselbe Version von Configuration Manager. Durch diese Konfiguration wird sichergestellt, dass alle Standorte über die gleiche Funktionalität verfügen. Standorte mit unterschiedlichen Versionen in derselben Hierarchie führen zu Interoperabilitätsszenarios. Spätere Versionen von Configuration Manager enthalten neue Features und können bekannte Probleme lösen. Weitere Informationen finden Sie unter [Interoperabilität zwischen verschiedenen Versionen](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md).

- **Frequenzermittlung ist deaktiviert:** Die Frequenzermittelung erfordert die Installation des Configuration Manager-Clients auf Geräten. Dies stellt die einzige Ermittlungsmethode dar, die von Clients gestartet wird. Alle anderen Methoden kommen auf Standortservern vor. Die Frequenzermittlung ist wichtig, damit der Clientaktivitätstatus aktuell bleibt. Sie stellt sicher, dass für den Standort nicht versehentlich die Ressourcendatensätze aus der Standortdatenbank veralten. Weitere Informationen finden Sie unter [Frequenzermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat).

- **Sammlungsabfragen mit langer Ausführungszeit für inkrementelle Updates aktiviert:** Sammlungen, deren letzte inkrementelle Aktualisierung mehr als 30 Sekunden zurückliegt, verwenden Standortserver- und Datenbankressourcen, die potenziell die Gesamtleistung von Configuration Manager beeinträchtigen könnten. Weitere Informationen finden Sie unter [Bewährte Methoden für Sammlungen](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md).

- **Problem mit Installation am sekundären Standort:** Der Installationsstatus einiger sekundärer Standort ist **ausstehend** oder **fehlerhaft**. Diese Status bedeuten, dass Sie die Installation zwar gestartet haben, diese jedoch nicht erfolgreich abgeschlossen wurde. Bis zur abgeschlossenen Installation des sekundären Standorts können Clients nicht ordnungsgemäß mit dem primären Standort kommunizieren. Überprüfung Sie den Arbeitsbereich **Überwachung**, und wiederholen Sie die Installation. Weitere Informationen finden Sie unter [Wiederholen der Installation eines fehlerhaften Updates](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry).

- **Active Directory-Systemermittlung für eine zu häufige Ausführung konfiguriert:** Sie müssen normalerweise nicht konfigurieren, dass die Active Directory-Systemermittlung öfter als alle drei Stunden ausgeführt wird. Eine häufigere Konfiguration kann zu Leistungseinbußen bei Active Directory, dem Netzwerk und Configuration Manager führen. Aktivieren Sie die inkrementelle Installation anstatt einen vollständigen Synchronisierungszeitplan zu verwenden. Weitere Informationen finden Sie unter [Active Directory-Systemermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem).

- **Active Directory-Sicherheitsgruppenermittlung für eine zu häufige Ausführung konfiguriert:** Sie müssen normalerweise nicht konfigurieren, dass die Active Directory-Sicherheitsgruppenermittlung öfter als alle drei Stunden ausgeführt wird. Eine häufigere Konfiguration kann zu Leistungseinbußen bei Active Directory, dem Netzwerk und Configuration Manager führen. Aktivieren Sie die inkrementelle Installation anstatt einen vollständigen Synchronisierungszeitplan zu verwenden. Weitere Informationen finden Sie unter [Active Directory-Gruppenermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup).

- **Active Directory-Benutzerermittlung für eine zu häufige Ausführung konfiguriert:** Sie müssen normalerweise nicht konfigurieren, dass die Active Directory-Benutzerermittlung öfter als alle drei Stunden ausgeführt wird. Eine häufigere Konfiguration kann zu Leistungseinbußen bei Active Directory, dem Netzwerk und Configuration Manager führen. Aktivieren Sie die inkrementelle Installation anstatt einen vollständigen Synchronisierungszeitplan zu verwenden. Weitere Informationen finden Sie unter [Active Directory-Benutzerermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).

- **Auf "Alle Systeme" oder "Alle Benutzer" beschränkte Sammlungen:** Überprüfen Sie alle Sammlungen, die die Sammlungen **Alle Systeme** oder **Alle Benutzer** als begrenzende Sammlung verwenden. Configuration Manager aktualisiert die Mitgliedschaft dieser Standardsammlungen mit Daten aus den Active Directory-Ermittlungsmethoden. Diese Daten sind möglicherweise keine gültigen Informationen für Configuration Manager-Clients.

Weitere Informationen zu diesen Regeln finden Sie unter [Schritte zur Bereinigung für Einblicke für die Configuration Manager-Verwaltung](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/remediation-steps-configmgr).

Wenn Sie bereits Kunde von Microsoft Unified oder Microsoft Premier sind, melden Sie sich am [Diensthub](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/) für weitere bedarfsgesteuerte Bewertungen an. Weitere Informationen zu Microsoft-Diensten finden Sie in den [Unterstützungslösungen](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support).
