---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 8c829f90f83c0b1897415fd77fe1f267c07b5e7b
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703215"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a> Erweitern des Onboardings von Microsoft Defender Advanced Threat Protection (ATP)

In dieser Technical Preview wurde der Onboarding-Support von Microsoft Defender ATP auf Computer mit den folgenden Betriebssystemen erweitert:

- Windows 7 SP1
- Windows 8,1
- Windows 10, Version 1607 oder höher
   - Bereits unterstützt für das Onboarding
- Windows Server 2008 R2 SP1
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016, Version 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

 Sie benötigen ein Abonnement für den Microsoft Defender ATP-Onlinedienst. Weitere Informationen finden Sie unter [Lizenzierungsanforderungen für Microsoft Defender Advanced Threat Protection](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements).


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>Erstellen einer Onboarding-Konfigurationsdatei im Microsoft Defender ATP-Onlinedienst

1. Gehen Sie zu [Microsoft Defender Security Center](https://securitycenter.windows.com/), und melden Sie sich an.
1. Klicken Sie unter **Einstellungen** auf das Element **Computerverwaltung**, und wählen Sie dann **Onboarding** aus.
1. Wählen Sie in der Liste die Betriebssysteme aus, für die Sie das Onboarding durchführen möchten. Wählen Sie z. B. entweder **Windows 7 und 8.1** oder **Windows Server 2012 R2 und 2016** aus.
1. Kopieren Sie die Werte für den **Arbeitsbereichsschlüssel** und die **Arbeitsbereichs-ID** aus dem Abschnitt **Verbindung konfigurieren**, sobald der Prozess abgeschlossen ist.

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>Ausführen von Onboarding von Geräten für Microsoft Defender ATP mit Configuration Manager

1. Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Bestand und Kompatibilität** die Option **Endpoint Protection**, und wählen Sie den Knoten **Microsoft Defender ATP-Richtlinien** aus.
1. Klicken Sie im Menüband auf **Erstellen von Microsoft Defender ATP-Richtlinien**.
1. Geben Sie Ihrer Richtlinie einen Namen und legen Sie den **Richtlinientyp** auf **Onboarding** fest. Klicken Sie auf **Weiter**.
1. **Navigieren** Sie zur Konfigurationsdatei, die Sie zum Onboarding dieser Geräte erstellt haben.
1. Füllen Sie die Felder **Arbeitsbereichsschlüssel** und **Arbeitsbereichs-ID** mit den Werten aus, die Sie beim Erstellen der Konfigurationsdatei im Microsoft Defender ATP-Onlinedienst kopiert haben.
1. Vervollständigen Sie den Rest des **Assistenten zum Erstellen von Microsoft Defender ATP-Richtlinien**.