---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697458"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a> Ausführen von Bootstrap für eine Tasksequenz direkt nach der Clientregistrierung

<!--5526972-->

Wenn Sie einen neuen Konfigurations-Manager-Client installieren und registrieren und auch eine Tasksequenz darauf bereitstellen, ist es schwierig, zu bestimmen, wie bald nach der Registrierung die Tasksequenz ausgeführt wird. In dieser Version wird eine neue Clienteigenschafteneinstellung eingeführt, mit der Sie eine Tasksequenz auf einem Client starten können, sobald dieser erfolgreich beim Standort registriert ist.

Beispielsweise können Sie ein neues Windows 10-Gerät mit Windows Autopilot bereitstellen, es automatisch für Microsoft Intune registrieren und dann den Konfigurations-Manager-Client für die Co-Verwaltung installieren. Wenn Sie diese neue Option angeben, führt der neu bereitgestellte Client eine Tasksequenz aus. Dieser Prozess bietet zusätzliche Flexibilität beim Installieren von Anwendungen und Softwareupdates oder beim Konfigurieren von Einstellungen.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. [Erstellen Sie eine Tasksequenz, die nicht der Bereitstellung des Betriebssystems gilt](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md), um Apps und Softwareupdates zu installieren und Einstellungen zu konfigurieren.

1. [Stellen Sie diese Tasksequenz in der neu integrierten Sammlung bereit](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md), **Alle Bereitstellungsgeräte**. Beachten Sie die Bereitstellungs-ID der Tasksequenz, z. B. `PRI20001`.

1. [Installieren Sie den Konfigurations-Manager-Client](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) auf einem Gerät, und schließen Sie die folgende Eigenschaft ein: `PROVISIONTS=PRI20001`. Legen Sie den Wert dieser Eigenschaft als Bereitstellungs-ID der Tasksequenz fest.

    - Wenn Sie den Client von Intune während der Co-Verwaltungsregistrierung installieren, finden Sie weitere Informationen unter [Vorbereiten von internetbasierten Geräten für die Co-Verwaltung](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Für diese Methode sind möglicherweise zusätzliche Voraussetzungen erforderlich. Beispielsweise die Registrierung des Standorts bei Azure Active Directory oder das Erstellen eines inhaltsfähigen Cloudverwaltungsgateways.

Nachdem der Client installiert und ordnungsgemäß für den Standort registriert wurde, wird die Tasksequenz gestartet, auf die verwiesen wird. Wenn die Clientregistrierung fehlschlägt, wird die Tasksequenz nicht gestartet.
