---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 087dd20b512309b02c34e950d4dc2683b880396a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697438"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Verbesserungen bei der Bereitstellung von Betriebssystemen

Dieses Release umfasst die folgenden Verbesserungen für die Betriebssystembereitstellung:

- Wie in Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19416577-create-an-osd-variable-for-secure-boot-smstssec) gewünscht, enthält die Taskumgebung eine neue schreibgeschützte Variable `_TSSecureBoot`.<!--5842295--> Verwenden Sie diese Variable, um den Status des sicheren Starts auf einem UEFI-fähigen Gerät zu bestimmen. Für die Variable ist einer der folgenden Werte möglich:

  - `NA`: Der zugehörige Registrierungswert ist nicht vorhanden, das heißt, dass das Gerät keinen sicheren Start unterstützt.
  - `Enabled`: Für das Gerät ist der sichere Start aktiviert.
  - `Disabled`: Für das Gerät ist der sichere Start deaktiviert.

- Sie können nun Tasksequenzvariablen festlegen, um den Benutzerkontext zu konfigurieren, der von den Schritten [Befehlszeile ausführen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunCommandLine) und [PowerShell-Skript ausführen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) verwendet wird.<!-- 5573175 --> Beispielsweise müssen Sie den Schritt **Befehlszeile ausführen** nicht mit dem Platzhalterkonto konfigurieren, um die Variablen [SMSTSRunCommandLineUserName](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserName) und [SMSTSRunCommandLineUserPassword](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserPassword) zu verwenden.

  Konfigurieren Sie `SMSTSRunCommandLineAsUser` mit einem der folgenden Werte:

  - `true`: Alle weiteren Schritte von **Befehlszeile ausführen** werden im Kontext des in `SMSTSRunCommandLineUserName` angegebenen Benutzers ausgeführt.
  - `false`: Alle weiteren Schritte von **Befehlszeile ausführen** werden im für diesen Schritt konfigurierten Kontext ausgeführt.

  Konfigurieren Sie `SMSTSRunPowerShellAsUser` mit den gleichen Werten, um die Schritte zu **PowerShell-Skript ausführen** anzuwenden.

- Basierend auf Ihrem [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/38377201-pass-a-task-sequence-variable-to-powershell-script) können Sie nun die **Parameter**-Eigenschaft unter [PowerShell-Skript ausführen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) auf eine Variable festlegen.<!-- 5690481 --> Wenn Sie beispielsweise `%MyScriptVariable%` angeben, wird von der Tasksequenz beim Ausführen des Skripts der Wert dieser benutzerdefinierten Variable zur PowerShell-Befehlszeile hinzugefügt.
