---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 542e5f7decbec84e0741dd906d140176c0d242c4
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703340"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a> Umleiten von bekannten Windows-Ordnern zu OneDrive
<!--3556021-->

Verwenden Sie Configuration Manager, um bekannte Windows-Ordner in OneDrive for Business zu verschieben. Zu diesen Ordnern gehören Desktop, Dokumente und Bilder. Stellen Sie diese Einstellungen für Windows 7-Clients bereit, bevor Sie eine Tasksequenz bereitstellen, um so Ihre Windows 10-Upgrades zu vereinfachen. 

Weitere Informationen zu diesem Feature von OneDrive for Business finden Sie unter [Umleiten und Verschieben von bekannten Windows-Ordnern in OneDrive](/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- [Suchen Ihrer Office 365-Mandanten-ID](/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Stellen Sie die Clientversion 18.111.0603.0004 oder höher für die OneDrive-Synchronisierung bereit. Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von OneDrive-Apps mit Configuration Manager](/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**, erweitern Sie **Konformitätseinstellungen**, und wählen Sie den Knoten **OneDrive for Business-Profile** aus.  

2. Klicken Sie im Menüband auf **OneDrive for Business-Profil erstellen**.  

3. Geben Sie einen Namen an, um diese Richtlinie zu identifizieren, und klicken Sie auf **Weiter**.  

4. Führen Sie auf der Seite **Einstellungen** die folgenden Schritte aus:

    1. Geben Sie Ihre Office 365-Mandanten-ID an.  

    2. Wählen Sie eine der folgenden Optionen aus, um die bekannten Ordner in OneDrive zu verschieben:  

        - **Benutzer zum Verschieben bekannter Windows-Ordner nach OneDrive auffordern**: Bei dieser Option wird dem Benutzer ein Assistent zum Verschieben seiner Dateien angezeigt. Wenn Benutzer das Verschieben der Ordner später durchführen möchten oder ablehnen, werden sie in regelmäßigen Abständen von OneDrive daran erinnert.  

        - **Bekannte Windows-Ordner im Hintergrund nach OneDrive verschieben**: Wenn diese Richtlinie für das Gerät gilt, leitet der OneDrive-Client die bekannten Ordner automatisch an OneDrive um.  

            - **Nach dem Umleiten von Ordnern Benutzerbenachrichtigung anzeigen**: Wenn Sie diese Option aktivieren, benachrichtigt der OneDrive-Client den Benutzer, nachdem er dessen Ordner verschoben hat.  

    3. **Benutzer an der Umleitung bekannter Windows-Ordner zurück an ihren PC hindern**: Dadurch wird die Option in OneDrive for Business auf dem Client deaktiviert, mit der Benutzer diese Ordner zurück auf ihr Gerät verschieben können.  

5. Schließen Sie den Assistenten ab, und stellen Sie anschließend die Richtlinie bereit.  


### <a name="known-issue"></a>Bekanntes Problem

Nachdem Sie ein OneDrive for Business-Profil erstellt haben, wird die Configuration Manager-Konsole unerwartet geschlossen. Der Assistent hat das Profil erfolgreich erstellt. Das gleiche Verhalten tritt auf, wenn Sie eine Richtlinie im Knoten „OneDrive for Business-Profil“ anzeigen. 

#### <a name="workaround"></a>Problemumgehung
Verwenden Sie zum Verwalten dieser Profile die folgenden PowerShell-Cmdlets:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Artikeln:
- [Get-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)