---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697428"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a> Microsoft Connected Cache-Unterstützung für Intune Win32-Apps

<!--5032900-->

Wenn Sie Microsoft Connected Cache auf Ihren Configuration Manager-Verteilungspunkten aktivieren, können sie nun Microsoft Intune Win32-Apps für gemeinsam verwaltete Clients verarbeiten.

> [!NOTE]
> Current Branch von Configuration Manager, Version 1906 enthält die [Übermittlungsoptimierung für den netzwerkinternen Cache](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md), eine unter Windows Server installierte Anwendung, die sich noch in der Entwicklung befindet. Ab Technical Preview-Branch, Version 1911 wird dieses Feature als **Microsoft Connected Cache** bezeichnet.
>
> Wenn Sie Connected Cache auf einem Configuration Manager-Verteilungspunkt installieren, wird Datenverkehr der Übermittlungsoptimierung an lokale Quellen ausgelagert. Connected Cache erzielt dieses Verhalten durch effiziente Zwischenspeicherung von Inhalt auf Bytebereichsebene.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

#### <a name="client"></a>Client

- Aktualisieren Sie den Client auf die neueste Version.

- Das Clientgerät muss über mindestens 4 GB Arbeitsspeicher verfügen.

    > [!TIP]
    > Verwenden Sie die folgende Gruppenrichtlinieneinstellung: Computerkonfiguration > Administrative Vorlagen > Windows-Komponenten > Übermittlungsoptimierung > **Minimale RAM-Kapazität (einschließlich), die zur Verwendung des Peercachings erforderlich ist (in GB)** .

#### <a name="site"></a>Standort

- Aktivieren Sie Connected Cache auf einem Verteilungspunkt. Weitere Informationen finden Sie unter [Übermittlungsoptimierung durch netzwerkinternen Cache](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md).

- Der Client und der Connected Cache-fähige Verteilungspunkt müssen sich in derselben Begrenzungsgruppe befinden.

- Aktivieren Sie in der Gruppe [**Übermittlungsoptimierung**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization) die folgenden Clienteinstellungen:

  - **Verwenden Sie Configuration Manager-Begrenzungsgruppen für die Gruppen-ID der Übermittlungsoptimierung**
  - **Ermöglichen Sie Geräten, die von Configuration Manager verwaltet werden, die Verwendung verbundener Microsoft-Cacheserver für den Inhaltsdownload**

- Aktivieren Sie die Vorabversionsfunktion**Client-Apps für gemeinsam verwaltete Geräte**. Weitere Informationen finden Sie unter [Features der Vorabversion](../../../../servers/manage/pre-release-features.md).

- Aktivieren Sie die Co-Verwaltung, und schalten Sie die Workload **Client-Apps** auf die **Pilotversion von Intune** oder **Intune** um. Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Artikeln:

  - [Workloads – Client-Apps](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [Aktivieren der Co-Verwaltung](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [Verschieben von Workloads zu Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    Fügen Sie im Pilotversuch den Client der Pilotsammlung für Client-Apps hinzu.

#### <a name="intune"></a>Intune

- Diese Funktion unterstützt nur den Intune-Win32-App-Typ.

  - Zu diesem Zweck müssen Sie in Intune eine neue App erstellen und zuweisen (bereitstellen). (Apps, die vor der Intune-Version 1811 erstellt wurden, funktionieren nicht.) Weitere Informationen finden Sie unter [Intune Win32-App-Verwaltung](/intune/apps/apps-win32-app-management).

  - Die App muss mindestens 100 MB groß sein.
  
    > [!TIP]
    > Verwenden Sie die folgende Gruppenrichtlinieneinstellung: Computerkonfiguration > Administrative Vorlagen > Windows-Komponenten > Übermittlungsoptimierung > **Minimale Größe der Inhaltsdatei für das Peercaching (in MB)** .
