---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 2e62a0cd3ea6cd081c824ab88f842a551c34b125
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226502"
---
## <a name="report-setup-and-upgrade-failures-to-microsoft"></a>Melden von Setup- und Upgradefehlern bei Microsoft
<!--5622909-->
 Wenn der Setup- oder Aktualisierungsvorgang nicht erfolgreich abgeschlossen werden kann, können Sie den Fehler jetzt direkt an Microsoft melden. Wenn ein Fehler auftritt, wird die Schaltfläche **Updatefehler bei Microsoft melden** aktiviert. Wenn Sie die Schaltfläche verwenden, wird ein interaktiver Assistent geöffnet, in dem Sie weitere Informationen bereitstellen können. In Technical Previews wird diese Schaltfläche immer aktiviert, auch wenn das Setup erfolgreich abgeschlossen wurde.
 
 Wenn Sie das Setup vom Medium aus anstelle der Konsole ausführen, können Sie auch die Option **Updatefehler bei Microsoft melden** wählen, wenn beim Setup ein Fehler auftritt. 


 :::image type="content" source="../../media/5622909-report-error.png" alt-text="Schaltfläche „Updatefehler bei Microsoft melden“ im Menüband" lightbox="../../media/5622909-report-error.png":::

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Navigieren Sie in der Configuration Manager-Konsole zu **Verwaltung** > **Übersicht** > **Updates und Wartung**.
1. Wählen Sie ein Update aus, und klicken Sie dann im Menüband auf **Updatefehler bei Microsoft melden**.
1. Bevor Sie das Feedback einreichen, können Sie aus folgenden Optionen wählen:
   - Weitere Dateien anfügen
   - Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an, wenn Sie bereit sind, wegen des Fehlers kontaktiert zu werden.
1. Wenn Sie Feedback senden, erhalten Sie eine Transaktions-ID für das Feedback. Eine Statusmeldung wird ebenfalls mit diesen Informationen generiert.
   - Nachrichten-ID 53900 für eine erfolgreiche Übermittlung.
   - Nachrichten-ID 53901 für eine nicht erfolgreiche Übermittlung.