---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226402"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> Mandantenanfügung: CMPivot aus dem Admin Center
<!--6024392-->
Holen Sie das Leistungspotenzial von CMPivot in das Microsoft Endpoint Manager Admin Center. Ermöglichen Sie zusätzlichen Rollen, z. B. dem Helpdesk, das Einleiten von Echtzeitabfragen aus der Cloud für ein einzelnes ConfigMgr-verwaltetes Gerät, und geben Sie die Ergebnisse an das Admin Center zurück. Dies bietet alle herkömmlichen Vorteile von CMPivot, mit denen IT-Administratoren und andere festgelegte Rollen schnell den Zustand von Geräten in Ihrer Umgebung bewerten und Maßnahmen ergreifen können.

Weitere Informationen zu CMPivot finden Sie unter:
- [CMPivot-Beispielskripts](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [CMPivot-Übersicht](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).

> [!Important]
> Dies ist eine Vorschauversion. Der endgültige Anzeigeort wird das Blatt „Geräte“ im Microsoft Endpoint Manager Admin Center sein.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

#### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

Sie müssen alle Voraussetzungen erfüllen für [Anfügen von Mandanten in Microsoft Endpoint Manager: ConfigMgr-Clientdetails](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Eine Umgebung, in der [Mandanten mit hochgeladenen Geräten angefügt sind](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Einer der folgenden Browser:
  - Microsoft Edge, Version 77 und höher
  - Google Chrome
- Das Benutzerkonto wurde mithilfe der [Azure Active Directory-Benutzerermittlung (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) und der [Active Directory-Benutzerermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser) ermittelt.
  - Das heißt, das Benutzerkonto muss ein synchronisiertes Benutzerobjekt in Azure sein.

Für die Verwendung von CMPivot sind zusätzlich die folgenden Elemente erforderlich:

- Führen Sie ein Upgrade für die Zielgeräte auf die neueste Version des Konfigurations-Manager-Clients durch.  
- Für Zielclients wird PowerShell, Version 4 oder höher benötigt
- Zum Sammeln von Daten für die folgenden Entitäten benötigen die betreffenden Clients PowerShell Version 5.0:  
  - Administratoren
  - Verbindung
  - IPConfig
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>Berechtigungen

Das Benutzerkonto benötigt die folgenden Berechtigungen:

- Die **Leseberechtigung** für die **Sammlung** des Geräts in Configuration Manager.
- Die Rolle **Administratorbenutzer** für die Configuration Manager-Microserviceanwendung in Azure AD.
  - Fügen Sie die Rolle in Azure AD über **Unternehmensanwendungen** > **Configuration Manager-Microservice** > **Benutzer und Gruppen** > **Benutzer hinzufügen** hinzu. Gruppen werden unterstützt, wenn Sie über Azure AD Premium verfügen.

- Configuration Manager-Berechtigungen für CMPivot:
  - **Leseberechtigung** für **SMS-Skripts**-Objekte
  - **Skripts ausführen**-Berechtigung für die **Sammlung**.
    - Alternativ können Sie **Ausführen von CMPivot** für die **Sammlung** verwenden.
    - **Ausführen von Skripts** ist eine Obermenge der Berechtigung **Ausführen von CMPivot**.
  - **Leseberechtigung** für **Inventurberichte**
  - Der Standardbereich

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>Verwenden von CMPivot aus dem Admin Center

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**, und wählen Sie den Knoten **Geräte** aus.
1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf ein Gerät, das in Microsoft Endpoint Manager hochgeladen wurde.
1. Klicken Sie im Kontextmenü auf **Starten** > **Admin Center-Vorschau**, um die Vorschau in Ihrem Browser zu öffnen.
2. Wählen Sie **CMPivot** aus, geben Sie Ihre Abfrage im Skriptbereich ein, und klicken Sie dann auf **Ausführen**.
   - Beispiele für Abfragen finden Sie unter [CMPivot-Beispielskripts](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md).
   -  Informationen zu CMPivot-Entitäten, -Operatoren und -Funktionen finden Sie unter [CMPivot-Übersicht](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).
