---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226412"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a> Mandantenanfügung: Installieren einer Anwendung über das Admin Center
<!--6024389-->
Sie können ab sofort über das Microsoft Endpoint Management Admin Center eine Anwendungsinstallation in Echtzeit für ein Gerät mit Mandantenanfügung einleiten.

> [!Important]
> Dies ist eine Vorschauversion. Der endgültige Anzeigeort wird das Blatt „Geräte“ im Microsoft Endpoint Manager Admin Center sein.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.


#### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

Sie müssen alle Voraussetzungen erfüllen für [Anfügen von Mandanten in Microsoft Endpoint Manager: ConfigMgr-Clientdetails](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Eine Umgebung, in der [Mandanten mit hochgeladenen Geräten angefügt sind](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Einer der folgenden Browser:
  - Microsoft Edge, Version 77 und höher
  - Google Chrome
- Das Benutzerkonto wurde mithilfe der [Azure Active Directory-Benutzerermittlung (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) und der [Active Directory-Benutzerermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser) ermittelt.
  - Das heißt, das Benutzerkonto muss ein synchronisiertes Benutzerobjekt in Azure sein.

Darüber hinaus benötigen Sie folgende Elemente:

- Aktivieren Sie das optionale Feature **Anwendungsanforderungen für Benutzer pro Gerät genehmigen**. Weitere Informationen finden Sie unter [Enable optional features from updates (Aktivieren optionaler Features von Updates)](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).
- Mindestens eine Anwendung, die für eine Gerätesammlung mit der Option **Ein Administrator muss eine Anforderung für diese Anwendung auf dem Gerät genehmigen** bereitgestellt ist. Weitere Informationen finden Sie im Artikel zum [Genehmigen von Anwendungen](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt).
   - Benutzerorientierte Anwendungen oder Anwendungen ohne Genehmigungsoption werden nicht in der Anwendungsliste angezeigt. 

#### <a name="permissions"></a>Berechtigungen

Das Benutzerkonto benötigt die folgenden Berechtigungen:

- Die **Leseberechtigung** für die **Sammlung** des Geräts in Configuration Manager.
- Die Berechtigung **Lesen** für die **Anwendung** in Configuration Manager.
- Die Berechtigung **Genehmigen** für die **Anwendung** in Configuration Manager.
- Die Rolle **Administratorbenutzer** für die Configuration Manager-Microserviceanwendung in Azure AD.
  - Fügen Sie die Rolle in Azure AD über **Unternehmensanwendungen** > **Configuration Manager-Microservice** > **Benutzer und Gruppen** > **Benutzer hinzufügen** hinzu. Gruppen werden unterstützt, wenn Sie über Azure AD Premium verfügen.
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>Bereitstellen einer Anwendung über das Admin Center

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**, und wählen Sie den Knoten **Geräte** aus.
1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf ein Gerät, das in Microsoft Endpoint Manager hochgeladen wurde.
1. Klicken Sie im Kontextmenü auf **Starten** > **Admin Center-Vorschau**, um die Vorschau in Ihrem Browser zu öffnen.
1. Wechseln Sie in der Admin Center-Vorschau zu **Anwendungen**. 
1. Wählen Sie die Anwendung aus, und klicken Sie auf **Installieren**.

#### <a name="known-issues"></a>Bekannte Probleme

In dieser technischen Vorschau können Sie bei der Suche nach Anwendungen nur alphanumerische Zeichen verwenden.
