---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 4d26306a706c3aec3f0abf713b01d22285ee2892
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317549"
---
## <a name="task-sequence-media-support-for-cloud-based-content"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a> Unterstützung von Tasksequenzmedien für cloudbasierten Inhalt

<!--6209223-->

Tasksequenzmedien können jetzt cloudbasierte Inhalte herunterladen. Sie können beispielsweise einen USB-Schlüssel an einen Benutzer in einer Zweigniederlassung senden, damit dieser ein Reimaging seines Geräts durchführen kann. Oder eine Filiale verfügt über einen lokalen PXE-Server, aber Sie möchten, dass Geräte nach Möglichkeit Clouddienste priorisieren. Anstatt das WAN weiterhin mit dem Download umfangreicher Inhalte für die Bereitstellung von Betriebssystemen zu belasten, können Startmedien und PXE-Bereitstellungen jetzt Inhalte aus cloudbasierten Quellen abrufen. Beispielsweise ein Cloudverwaltungsgateway (Cloud Management Gateway, CMG), das Sie zum Freigeben von Inhalten aktivieren.

> [!NOTE]
> Das Gerät benötigt weiterhin eine Intranetverbindung mit dem Verwaltungspunkt.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Aktivieren Sie die folgende Clienteinstellung in der Gruppe **Clouddienste**: **Zugriff auf Cloudverteilungspunkt zulassen**. Stellen Sie sicher, dass die Clienteinstellung für die Zielclients bereitgestellt wird. Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Artikeln:

    - [Konfigurieren von Clienteinstellungen](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md)
    - [Informationen zu Clienteinstellungen – Clouddienste](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services)

1. Ordnen Sie für die Begrenzungsgruppe, in der sich der Client befindet, die inhaltsfähigen CMG- oder Cloudverteilungspunkt-Standortsysteme zu. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren einer Begrenzungsgruppe](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_config).

1. Aktivieren Sie in derselben Begrenzungsgruppe die folgende Option: **Cloudbasierte Quellen lokalen Quellen vorziehen**. Weitere Informationen finden Sie unter [Begrenzungsgruppenoptionen für Peerdownloads](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).

1. Verteilen Sie den Inhalt, auf den die Tasksequenz verweist, auf das für Inhalte aktivierte CMG oder einen Cloudverteilungspunkt.

1. Starten Sie die Tasksequenz von Startmedien oder PXE auf dem Client.

Wenn die Tasksequenz ausgeführt wird, werden Inhalte aus den cloudbasierten Quellen heruntergeladen. Überprüfen Sie **smsts.log** auf dem Client.
