---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 538859c7593c6d316689120dfaa4e58f27fa2844
ms.sourcegitcommit: 52dd59bdbad07b414db9e4209da0f4c957cf5d6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84637593"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a> Mandantenanfügung: „Skripts ausführen“ über das Admin Center
<!--6234688-->
Bringen Sie das Leistungspotenzial des lokalen Configuration Manager-Features „Skripts ausführen“ in das Microsoft Endpoint Manager Admin Center. Erlauben Sie zusätzlichen Rollen wie Helpdesk das Ausführen von PowerShell-Skripts aus der Cloud für ein einzelnes verwaltetes Configuration Manager-Gerät. Dies bietet alle herkömmlichen Vorteile von PowerShell-Skripts, die bereits vom Configuration Manager-Administrator definiert und für diese neue Umgebung genehmigt wurden.

> [!Important]
> Dies ist eine Vorschauversion. Der endgültige Anzeigeort wird das Blatt „Geräte“ im Microsoft Endpoint Manager Admin Center sein.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

#### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

Sie müssen alle Voraussetzungen erfüllen für [Anfügen von Mandanten in Microsoft Endpoint Manager: ConfigMgr-Clientdetails](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Eine Umgebung, in der [Mandanten mit hochgeladenen Geräten angefügt sind](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Einer der folgenden Browser:
  - Microsoft Edge, Version 77 und höher
  - Google Chrome
- Das Benutzerkonto wurde mithilfe der [Azure Active Directory-Benutzerermittlung (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) und der [Active Directory-Benutzerermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser) ermittelt.
  - Das heißt, das Benutzerkonto muss ein synchronisiertes Benutzerobjekt in Azure sein.

Darüber hinaus benötigen Sie folgende Elemente:

- Auf Configuration Manager-Clients muss die aktuelle Version ausgeführt werden.
- Um PowerShell-Skripts ausführen zu können, muss auf dem Client PowerShell 3.0 installiert sein.
   - Wenn ein Skript Funktionen aus einer neueren PowerShell-Version enthält, muss diese auch auf dem Client installiert sein, der diese spätere Version von PowerShell ausführt.
- Mindestens ein Skript, das bereits in Configuration Manager erstellt und genehmigt wurde.
   - Skripts mit Parametern werden zur Zeit nicht unterstützt und werden im Microsoft Endpoint Manager Administrator Center nicht angezeigt.
   - Nur Skripts, die bereits erstellt und genehmigt wurden, werden im Admin Center angezeigt. Weitere Informationen zum Genehmigen von Skripts finden Sie unter [Genehmigen oder Ablehnen eines Skripts](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#run-script-authors-and-approvers).


#### <a name="permissions"></a>Berechtigungen

Das Benutzerkonto benötigt die folgenden Berechtigungen:

- Die **Leseberechtigung** für die **Sammlung** des Geräts in Configuration Manager.
- Die Rolle **Administratorbenutzer** für die Configuration Manager-Microserviceanwendung in Azure AD.
  - Fügen Sie die Rolle in Azure AD über **Unternehmensanwendungen** > **Configuration Manager-Microservice** > **Benutzer und Gruppen** > **Benutzer hinzufügen** hinzu. Gruppen werden unterstützt, wenn Sie über Azure AD Premium verfügen.
- Um Skripts zu verwenden, müssen Sie Mitglied der entsprechenden Configuration Manager-Sicherheitsrolle sein. Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherheitsbereiche für das Ausführen von Skripts](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles).
- Zum Ausführen von Skripts benötigt Ihr Konto die Berechtigung **Skript ausführen** für **Sammlungen**.

#### <a name="run-a-script"></a>Ausführen eines Skripts

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**, und wählen Sie den Knoten **Geräte** aus.
1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf ein Gerät, das in Microsoft Endpoint Manager hochgeladen wurde.
1. Klicken Sie im Kontextmenü auf **Starten** > **Admin Center-Vorschau**, um die Vorschau in Ihrem Browser zu öffnen.
1. Wählen Sie **Skripts** und dann eines Ihrer Skripts aus. Bei Bedarf können Sie nach dem Skriptnamen suchen.
1. Klicken Sie auf der rechts angezeigten Seite auf **Skript ausführen**.
   - Sie werden benachrichtigt, dass Ihr Skript gestartet wurde. Die Schaltfläche **Skript ausführen** wird deaktiviert, bis dies beendet ist.
   - Die Spalte **Status** ist nur gültig, wenn Sie sich auf der Seite befinden. Der Status wird auf `Ready` zurückgesetzt, wenn Sie zu einer anderen Seite navigieren.
1. Wenn das Skript abgeschlossen ist, werden die Ergebnisse im Bereich **Ausgabe** angezeigt. Sie können den Text der Skriptausgabe kopieren.


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="Skriptausgabe im Admin Center" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::