---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 4342a9b7f5a4374657f31ec8ca5e4beb00ed530b
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703354"
---
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><a name="bkmk_365_apps"></a> Microsoft 365-Apps für Unternehmen
<!--6298093-->
Office 365 ProPlus wurde am 21. April 2020 in Microsoft 365 Apps for Enterprise umbenannt. Ab dieser Technical Preview-Version wurden die folgenden Änderungen vorgenommen:

- Die Configuration Manager-Konsole wurde aktualisiert, um den neuen Namen zu verwenden.
   - Diese Änderung schließt auch Updatekanalnamen für Microsoft 365-Apps ein.
- Eine Bannerbenachrichtigung wurde der Konsole hinzugefügt, um Ihnen mitzuteilen, dass mindestens eine Regel für die automatische Bereitstellung auf veraltete Kanalnamen in den **Titel**-Kriterien für Microsoft 365-Apps-Updates verweist.

Wenn Sie **Titel** als Kriterien für Microsoft 365-Apps-Updates in den automatischen Bereitstellungsregeln verwenden, ändern Sie sie mithilfe des nächsten Abschnitts.

### <a name="update-channel-information-for-microsoft-365-apps"></a><a name="bkmk_channel"></a> Aktualisieren von Kanalinformationen für Microsoft 365-Apps
<!--6298093-->
Als Office 365 ProPlus in **Microsoft 365 Apps for Enterprise** umbenannt wurde, wurden auch die Namen der Updatekanäle aktualisiert. Wenn Sie Updates mithilfe von Regeln für die automatische Bereitstellung bereitstellen, müssen Sie Änderungen an Ihren Regeln vornehmen, wenn diese auf der Eigenschaft **Title** basieren. Dies liegt daran, dass sich der Name der Updatepakete im Microsoft Update-Katalog ändert.

Derzeit beginnt der Titel eines Updatepakets für Office 365 ProPlus mit „Office 365-Clientupdate“, zum Beispiel:

&nbsp; &nbsp; Office 365-Clientupdate: Version 1908 für den halbjährlichen Kanal für die x64-basierte Edition (Build 11929.20648)

Bei Updatepaketen, die ab dem 9. Juni veröffentlicht werden, beginnt der Titel mit „Microsoft 365-App-Update“, zum Beispiel:

&nbsp; &nbsp; Microsoft 365-App-Update: Version 1908 für den halbjährlichen Kanal für die x64-basierte Edition (Build 11929.50000)
</br>
</br>

|Neuer Kanalname|Vorheriger Kanalname|
|--|--|
|Halbjährlicher Enterprise-Kanal|Halbjährlicher Kanal|
|Halbjährlicher Enterprise-Kanal (Vorschau)|Halbjährlicher Kanal (gezielt)|
|Monatlicher Enterprise-Kanal|N/V|
|Aktueller Kanal|Monatlicher Kanal|
|Aktueller Kanal (Vorschau)|Monatlicher Kanal (gezielt)|
|Betakanal|Insider|

Informationen zum Ändern der automatischen Bereitstellung finden Sie unter [Automatisches Bereitstellen von Softwareupdates](../../../../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md). Weitere Informationen zur Namensänderung finden Sie unter [Namensänderung für Office 365 ProPlus](/deployoffice/name-change).