---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 98e766f96e208b556079eb4977c7754d53fe9801
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226542"
---
## <a name="install-and-upgrade-the-client-on-a-metered-connection"></a><a name="bkmk_meter"></a> Clientinstallation und -upgrade bei einer getakteten Verbindung

<!--6976145-->

Wenn das Gerät zuvor mit einem getakteten Netzwerk verbunden war, wurden keine neuen Clients installiert. Vorhandene Clients wurden nur aktualisiert, wenn Sie die gesamte Clientkommunikation zuließen. Geräte, die häufig Roaming in einem getakteten Netzwerk ausführen, wurden entweder nicht oder mit einer älteren Clientversion verwaltet. Ab diesem Release funktionieren Clientinstallation und -upgrade, wenn Sie die Clienteinstellung **Clientkommunikation über getaktete Internetverbindungen** auf **Zulassen** festlegen.

Um das Verhalten für eine neue Clientinstallation zu definieren, gibt es einen neuen ccmsetup-Parameter **/AllowMetered**. Wenn Sie die Clientkommunikation über ein getaktetes Netzwerk für ccmsetup zulassen, werden die Inhalte heruntergeladen, beim Standort registriert und die anfängliche Richtlinie heruntergeladen. Jede weitere Clientkommunikation folgt der Konfiguration der Clienteinstellung aus dieser Richtlinie.

Wenn Sie den Client auf einem vorhandenen Gerät neu installieren, wird seine Konfiguration anhand folgender Priorität bestimmt:

1. Vorhandene lokale Clientrichtlinie
1. Die letzte in der Windows-Registrierung gespeicherte Befehlszeile
1. Parameter in der ccmsetup-Befehlszeile

Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Artikeln:

- [Informationen zu Clienteinstellungen](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#client-communication-on-metered-internet-connections)
- [Informationen zu Parametern und Eigenschaften für die Clientinstallation in Configuration Manager](../../../../clients/deploy/about-client-installation-properties.md)

### <a name="known-issue-with-install-and-upgrade-on-metered-connections"></a>Bekannte Probleme bei Installation und Upgrade für getaktete Verbindungen
<!-- 7330894 -->
Wenn Sie die Clienteinstellung mit **Grenzwert** konfigurieren, wird der Client nicht installiert oder aktualisiert. Konfigurieren Sie die Clienteinstellung mit **Zulassen**, um dieses Problem zu umgehen.
