---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: e91470bd43be783f589b0cea70ca9017619c4549
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703570"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a> Verbesserungen bei BitLocker-Tasksequenzschritten

<!--6995601-->

Basierend auf Ihrem UserVoice-Feedback können Sie jetzt den **Datenträgerverschlüsselungsmodus** in den Tasksequenzschritten [BitLocker aktivieren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) und [BitLocker vorab bereitstellen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker) angeben. Standardmäßig verwenden die Schritte weiterhin die Standardverschlüsselungsmethode für die Betriebssystemversion. Verwenden Sie die neue Einstellung, um einen der folgenden Verschlüsselungsalgorithmen auszuwählen: AES_128, AES_256, XTS_AES256 oder XTS_AES128.

Wenn der Schritt für eine Version von Windows ausgeführt wird, die den angegebenen Algorithmus nicht unterstützt, wird auf den Standardwert des Betriebssystems zurückgegriffen. Unter diesen Umständen sendet die Tasksequenz-Engine die Statusmeldung 11911.

Wenn Sie die folgenden PowerShell-Cmdlets verwenden, um diese Tasksequenzschritte zu konfigurieren, verwenden Sie den neuen **EncryptionMethod**-Parameter:

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)

Der Schritt **BitLocker aktivieren** enthält jetzt auch die Einstellung **Überspringen Sie diesen Schritt für Computer, die nicht über TPM verfügen, oder wenn TPM nicht aktiviert ist**. Diese Einstellung ist standardmäßig deaktiviert. Der Schritt kann auf einem Gerät ohne TPM oder mit einem TPM, das nicht initialisiert werden kann, nicht ausgeführt werden. Wenn Sie diese Einstellung aktivieren und das Gerät nicht über ein funktionierendes TPM verfügt, protokolliert die Tasksequenz-Engine eine Warnung in „smsts.log“ und sendet die Statusmeldung 11912.

> [!TIP]
> Diese Einstellung ist im Schritt „BitLocker vorab bereitstellen“ bereits vorhanden. Sie kann jetzt auch die Statusmeldung 11912 generieren, wenn dies erforderlich ist.