---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226462"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a> VPN-Begrenzungstyp

<!--7020519-->

Um die Verwaltung von Remoteclients zu vereinfachen, können Sie nun einen neuen Begrenzungstyp für VPNs erstellen.

Zuvor mussten Sie auf der Grundlage der IP-Adresse oder des Subnetzes Begrenzungen für VPN-Clients erstellen. Diese Konfiguration konnte aufgrund der Subnetzkonfiguration oder des VPN-Entwurfs schwierig oder nicht möglich sein.

Wenn ein Client nun eine Standortanforderung sendet, enthält er zusätzliche Informationen über die Netzwerkkonfiguration. Basierend auf diesen Informationen bestimmt der Server, ob sich der Client in einem VPN befindet. Alle Clients, die eine Verbindung über ein VPN herstellen, gehören automatisch zu der Begrenzungsgruppe, die diesem neuen Begrenzungstyp zugeordnet ist.

Weitere Informationen über Begrenzungen finden Sie unter [Definieren von Standortgrenzen und Begrenzungsgruppen](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md).

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>Voraussetzungen für VPN-Begrenzungen

Wenn Sie dieses Feature nach der Aktualisierung des Standorts voll nutzen möchten, müssen Sie auch Clients auf die neueste Version aktualisieren. Wenn Sie den Standort und die Konsole aktualisieren, wird die neue Funktionalität in der Configuration Manager-Konsole angezeigt. Das gesamte Szenario funktioniert erst, wenn auch die Clientversion aktuell ist.

Wenn Sie diese VPN-Begrenzung während einer Betriebssystembereitstellung verwenden möchten, müssen Sie auch das Startimage aktualisieren, sodass es die neuesten Clientbinärdateien enthält.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Verwaltung**. Erweitern Sie **Hierarchiekonfiguration**, und wählen Sie dann den Knoten **Begrenzungen** aus.

1. Wählen Sie im Menüband **Bericht erstellen** aus.

1. Geben Sie eine **Beschreibung** an, z. B. `VPN boundary`.

1. Wählen Sie **VPN** als **Typ** aus. Zurzeit sind keine weiteren Konfigurationen für diesen Begrenzungstyp vorhanden. Wählen Sie **OK** zum Speichern und Schließen aus.

1. Erstellen Sie eine Begrenzungsgruppe, die diese neue VPN-Begrenzung enthält. Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen einer Begrenzungsgruppe](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create).

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>Bekannte Probleme bei VPN-Begrenzungen

- Sie können nur eine VPN-Begrenzung erstellen.
- Der Wert **Begrenzung** in der Konsolenliste ist immer `AUT:1`.
- Die VPN-Erkennungslogik kann zwischen verschiedenen VPN-Lösungen variieren. Wenn dies nicht mit Ihrem VPN funktioniert, [melden Sie dies als Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback). Teilen Sie Details Ihrer Implementierung mit, damit die Erkennungslogik verbessert werden kann.
