---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 321f3c846fa3d7aeea435efe354c3b6dccb5e421
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317588"
---
## <a name="tenant-attach-device-timeline-in-the-admin-center"></a><a name="bkmk_timeline"></a> Mandantenanfügung: Gerätezeitachse im Admin Center
<!--7141381-->
Wenn Configuration Manager ein Gerät über das Anfügen von Mandanten mit dem Microsoft Endpoint Manager synchronisiert, sehen Sie nun eine Zeitachse mit Ereignissen. Diese Zeitachse zeigt die frühere Aktivität auf dem Gerät an, anhand der Sie Probleme beheben können.

> [!Important]
> Dies ist eine Vorschauversion. Der endgültige Anzeigeort wird das Blatt „Geräte“ im Microsoft Endpoint Manager Admin Center sein.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

#### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

Sie müssen alle Voraussetzungen erfüllen für [Anfügen von Mandanten in Microsoft Endpoint Manager: ConfigMgr-Clientdetails](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Eine Umgebung, in der [Mandanten mit hochgeladenen Geräten angefügt sind](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Einer der folgenden Browser:
  - Microsoft Edge, Version 77 und höher
  - Google Chrome
- Das Benutzerkonto wurde mithilfe der [Azure Active Directory-Benutzerermittlung (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) und der [Active Directory-Benutzerermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser) ermittelt.
  - Das heißt, das Benutzerkonto muss ein synchronisiertes Benutzerobjekt in Azure sein.

Darüber hinaus benötigen Sie folgende Elemente:

- Aktivieren der Datensammlung für Endpunktanalyse in Configuration Manager:
   1. Navigieren Sie in der Configuration Manager-Konsole zu **Verwaltung** > **Clienteinstellungen** > **Clientstandardeinstellungen**.
   1. Klicken Sie auf die rechte Maustaste, und wählen Sie **Eigenschaften** und dann **Computer-Agent** aus.
   1. Legen Sie **Datensammlung für Endpunktanalyse aktivieren** auf **Ja** fest.
      - Nur Ereignisse, die gesammelt werden, nachdem der Client diese Richtlinie empfängt, sind in der Admin Center-Vorschau sichtbar. Auf Ereignisse vor dem Empfang der Richtlinie kann nicht zugegriffen werden.

#### <a name="permissions"></a>Berechtigungen

Das Benutzerkonto benötigt die folgenden Berechtigungen:

- Die **Leseberechtigung** für die **Sammlung** des Geräts in Configuration Manager.
- Die Berechtigung **Ressource lesen** unter **Sammlung** in Configuration Manager.
- Die Rolle **Administratorbenutzer** für die Configuration Manager-Microserviceanwendung in Azure AD.
  - Fügen Sie die Rolle in Azure AD über **Unternehmensanwendungen** > **Configuration Manager-Microservice** > **Benutzer und Gruppen** > **Benutzer hinzufügen** hinzu. Gruppen werden unterstützt, wenn Sie über Azure AD Premium verfügen.


#### <a name="generate-events"></a>Ereignisse generieren

Geräte senden einmal täglich Ereignisse an das Admin Center. Nur Ereignisse, die erfasst werden, nachdem der Client die **Datensammlung für Endpunktanalyse aktivieren**-Richtlinie empfängt, werden in der Admin Center-Vorschau angezeigt. Aus diesem Grund können Sie Ereignisse generieren, die auf der Zeitachse angezeigt werden. Generieren Sie problemlos Testereignisse, indem Sie eine Anwendung oder ein Update von Configuration Manager installieren oder das Gerät neu starten. Das Erfassen von Configuration Manager-Ereignissen erfordert einen Geräteneustart. Ereignisse werden 30 Tage lang aufbewahrt. Verwenden Sie das nachstehende Diagramm, um gesammelte Ereignisse anzuzeigen:

##### <a name="collected-events"></a>Gesammelte Ereignisse

|Ereignisname|Anbietername|Ereignis-ID|
|---|---|---|
|Anwendungsfehler|Anwendungsfehler|1000|
|Anwendungsstillstand|Anwendungsstillstand|1002|
|Kernelabsturz|Microsoft-Windows-WER-SystemErrorReporting|1001|
|Anwendungsabsturz|Windows-Fehlerberichterstattung|1001|
|Windows Update-Agent – Updateinstallation|Microsoft-Windows-WindowsUpdateClient|19|
|Unbekanntes Herunterfahren|Start|0|
|Herunterfahren eingeleitet|Start|1074|
|Ungewöhnliches Herunterfahren|Start|41|
|Änderung der Begrenzungsgruppe|Microsoft-ConfigMgr|20000|
|Anwendungsbereitstellung|Microsoft-ConfigMgr|20001|
|Configuration Manager – Updateinstallation|Microsoft-ConfigMgr|20002|
|Änderung der Firmwareversion|Microsoft-ConfigMgr|20003|

#### <a name="view-the-timeline"></a>Zeitachse anzeigen

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**, und wählen Sie den Knoten **Geräte** aus.
1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf ein Gerät, das in Microsoft Endpoint Manager hochgeladen wurde.
1. Klicken Sie im Kontextmenü auf **Starten** > **Admin Center-Vorschau**, um die Vorschau in Ihrem Browser zu öffnen.
1. Klicken Sie auf **Zeitachse**. Standardmäßig werden die Ereignisse der letzten 24 Stunden angezeigt.
   - Verwenden Sie die Schaltfläche **Filter**, um **Zeitbereich**, **Ereignisebenen** und **Anbietername** zu ändern.
   - Wenn Sie auf ein Ereignis klicken, wird eine ausführliche Meldung angezeigt.
   - Das Gerät sendet einmal täglich Ereignisse an das Admin Center. Wählen Sie **Aktualisieren** aus, um die Seite neu zu laden und das Gerät neue nicht gesammelte Ereignisse an die Admin Center-Vorschau senden zu lassen. Sie müssen nach einigen Minuten **Aktualisieren** auswählen, um die neu gesammelten Ereignisse anzuzeigen.

:::image type="content" source="../../media/7141381-timeline.png" alt-text="Zeitachse der Ereignisse für ein Gerät" lightbox="../../media/7141381-timeline.png":::
