---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: 5cf626fbd6410e282bec9ff81e0a6fb3c8520362
ms.sourcegitcommit: 488db8a6ab272f5d639525d70718145c63d0de8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86384990"
---
## <a name="tenant-attach-view-hardware-inventory-in-microsoft-endpoint-manager-admin-center"></a><a name="bkmk_mem"></a> Mandantenanfügung: Anzeigen des Hardwarebestands in Microsoft Endpoint Manager Admin Center
<!--6479284-->

Der Hardwarebestand für ein Configuration Manager-Gerät mit Mandantenanfügung kann jetzt im Admin Center angezeigt werden. 

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

#### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Eine Umgebung, in der [Mandanten mit hochgeladenen Geräten angefügt sind](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Einer der folgenden Browser:
  - Microsoft Edge, Version 77 und höher
  - Google Chrome
- Das Benutzerkonto wurde mithilfe der [Azure Active Directory-Benutzerermittlung (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) und der [Active Directory-Benutzerermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser) ermittelt.
  - Das heißt, das Benutzerkonto muss ein synchronisiertes Benutzerobjekt in Azure sein.

#### <a name="permissions"></a>Berechtigungen

Das Benutzerkonto benötigt die folgenden Berechtigungen:

- Die Rolle **Administratorbenutzer** für die Configuration Manager-Microserviceanwendung in Azure AD.
  - Fügen Sie die Rolle in Azure AD über **Unternehmensanwendungen** > **Configuration Manager-Microservice** > **Benutzer und Gruppen** > **Benutzer hinzufügen** hinzu. Gruppen werden unterstützt, wenn Sie über Azure AD Premium verfügen.

#### <a name="view-hardware-inventory"></a>Anzeigen der Hardwareinventur 

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**, und wählen Sie den Knoten **Geräte** aus.
1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf ein Gerät, das in Microsoft Endpoint Manager hochgeladen wurde.
1. Klicken Sie im Kontextmenü auf **Starten** > **Admin Center-Vorschau**, um die Vorschau in Ihrem Browser zu öffnen.
   - Dieser Startvorgang ist eine Vorschauversion. Der endgültige Anzeigeort wird sich im Microsoft Endpoint Manager Admin Center befinden.
1. Klicken Sie auf **Ressourcen-Explorer**, um den Hardwarebestand anzuzeigen.
   - Bei Klassen mit großen Datenmengen werden nur die ersten 50 Einträge zurückgegeben.
