---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: eb5c3a16320cec74f7f360b332030c618b5ee57d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698248"
---
## <a name="add-a-sql-alwayson-node"></a><a name="bkmk_sqlao"></a> Hinzufügen eines SQL Always On-Knotens

<!--3127336-->

Sie können nun einer vorhandenen SQL AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppe einen neuen sekundären Replikatknoten hinzufügen. Verwenden Sie anstelle eines [manuellen Prozesses](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md#bkmk_sync) das Configuration Manager-Setup, um diese Änderung vorzunehmen:

1. Beenden Sie den Standort mit dem [Hierarchiewartungstool](../../../../servers/manage/hierarchy-maintenance-tool-preinst.exe.md): `preinst.exe /stopsite`

1. Ändern Sie die Verfügbarkeitsgruppe mithilfe von SQL Server-Prozeduren:

    1. [Erstellen Sie eine Sicherung](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server?view=sql-server-2017) der Standortdatenbank anhand des primären Replikats.

    1. [Stellen Sie diese Sicherung](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms?view=sql-server-2017) auf dem neuen sekundären Replikatserver wieder her.

    > [!Note]  
    > Dieser Prozess funktioniert auch, wenn ein sekundärer Replikatknoten aus einer SQL AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppe entfernt wird. Weitere Informationen finden Sie unter [Entfernen eines sekundären Replikats aus einer Verfügbarkeitsgruppe](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server?view=sql-server-2017).

1. Führen Sie das Configuration Manager-Setup aus, und wählen Sie die Option zum Ändern des Standorts aus.

1. Geben Sie den Namen des Verfügbarkeitsgruppenlisteners als Datenbanknamen an. Wenn der Listener einen nicht standardmäßigen Netzwerkport verwendet, geben Sie diesen ebenfalls an. Diese Aktion veranlasst Setup sicherzustellen, dass jeder Knoten entsprechend konfiguriert ist. Außerdem wird dadurch ein Wiederherstellungsprozess für die Datenbank gestartet.

Weitere Informationen zur Configuration Manager-Unterstützung von SQL Always On finden Sie in den folgenden Artikeln:

- [Vorbereiten der Verwendung von SQL Server Always On-Verfügbarkeitsgruppen](../../../../servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database.md)
- [Konfigurieren von SQL Server Always On-Verfügbarkeitsgruppen](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md)
