---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698338"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> Tasksequenz als App-Modellimplementierungstyp

<!--3555953-->

Sie können nun über das Anwendungsmodell komplexe Anwendungen mithilfe von Tasksequenzen installieren. Fügen Sie einer App einen Bereitstellungstyp hinzu, der eine Tasksequenz ist, um die App entweder zu installieren oder zu deinstallieren. Dieses Feature ermöglicht Folgendes:

- Bereitstellen einer App-Tasksequenz für eine Benutzersammlung.

- Anzeigen der App-Tasksequenz mit einem Symbol im Softwarecenter. Anhand eines Symbols können Benutzer die App-Tasksequenz leichter finden und bestimmen.

- Definieren zusätzlicher Metadaten für die App-Tasksequenz, einschließlich lokalisierter Informationen.

Als Bereitstellungstyp für eine App können Sie nur eine Tasksequenz hinzufügen, die nicht der Bereitstellung des Betriebssystems dient. Tasksequenzen mit hoher Auswirkung, Betriebssystembereitstellung oder -upgrade werden nicht unterstützt. Eine benutzerorientierte Bereitstellung wird weiterhin im Benutzerkontext des lokalen Kontos „System“ ausgeführt.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

Erstellen einer benutzerdefinierten Tasksequenz:

- Wählen Sie nicht auf die Bereitstellung des Betriebssystems bezogene Schritte wie z.B.: Anwendung installieren, Befehlszeile ausführen oder PowerShell-Skript ausführen. Weitere Informationen einschließlich der vollständigen Liste der unterstützten Schritte finden Sie unter [Erstellen einer Tasksequenz für Nicht-Betriebssystembereitstellungen](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md).

- Aktivieren Sie in „Tasksequenzeigenschaften“ auf der Registerkarte **Benutzerbenachrichtigung** nicht die Option für eine Tasksequenz mit hohen Auswirkungen.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. [Erstellen Sie eine Anwendung](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create) in der Configuration Manager-Konsole. Wählen Sie die Option **Anwendungsinformationen manuell angeben**.  

    > [!Tip]  
    > Sie können diesen Bereitstellungstyp auch einer bestehenden Anwendung hinzufügen.  

1. Wenn Sie einen Bereitstellungstyp hinzufügen, wählen Sie **Tasksequenz** in der Liste „Typen“ aus.

1. Wählen Sie auf der Seite „Tasksequenz“ des Assistenten „Bereitstellungstyp erstellen“ eine **Tasksequenz des Typs „Installieren“** aus. Wählen Sie optional eine **Tasksequenz des Typs „Deinstallieren“** aus.  

    > [!Note]  
    > Wenn Ihre Tasksequenz nicht in der Liste aufgeführt ist, überprüfen Sie erneut, ob sie keine Schritte zur Bereitstellung oder Aktualisierung des Betriebssystems enthält. Bestätigen Sie außerdem, dass sie nicht als Tasksequenz mit hoher Auswirkung gekennzeichnet ist. Weitere Informationen finden Sie unter [Voraussetzungen](#prerequisites).  

1. Setzen Sie das Konfigurieren der App und des Bereitstellungstyps den Anforderungen entsprechend fort. Passen Sie z.B. das Symbol auf der Registerkarte „Softwarecenter“ der App an.

1. [Stellen Sie die App wie gewohnt bereit](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy).


### <a name="known-issue"></a>Bekanntes Problem

Die clientseitige Funktionalität ist noch nicht vollständig abgeschlossen, weshalb Sie die Bereitstellung im Softwarecenter nicht sehen.
