---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: fcffbefabb03025f50ca5106795e4e6e22a16c6b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698258"
---
## <a name="application-groups"></a><a name="bkmk_app-group"></a> Anwendungsgruppen

<!--3555907-->

Erstellen Sie eine Gruppe von Anwendungen, die Sie als einzelne Bereitstellung an eine Benutzer- oder Gerätesammlung senden können. Die Metadaten, die Sie für die App-Gruppe angeben, werden im Softwarecenter als Einheit dargestellt. Sie können die Apps in der Gruppe so anordnen, dass der Client sie in einer bestimmten Reihenfolge installiert.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Navigieren Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Softwarebibliothek**. Erweitern Sie **Anwendungsverwaltung**, und wählen den Knoten **Anwendungsgruppe** aus.  

1. Geben Sie auf der Seite **Allgemeine Informationen** Informationen zur App-Gruppe an.  

1. Fügen Sie auf der Seite **Softwarecenter** Informationen hinzu, die im Softwarecenter angezeigt werden.  

1. Klicken Sie auf der Seite **Anwendungsgruppe** auf **Hinzufügen**. Wählen Sie eine oder mehrere Apps für diese Gruppe aus. Ändern Sie ihre Reihenfolge über die Schaltflächen **Nach oben** und **Nach unten**.  

1. Schließen Sie den Assistenten ab.  

Stellen Sie die App-Gruppe auf die gleiche Weise wie eine Anwendung bereit. Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Anwendungen](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md).

Um Probleme bei der Bereitstellung einer App-Gruppe zu behandeln, verwenden Sie die Dateien **AppGroupHandler.log** und **AppEnforce.log** auf dem Client.

### <a name="known-issues"></a>Bekannte Probleme

- Stellen Sie die App-Gruppe nach Ihren Anforderungen und ohne Benutzerinteraktion in einer Gerätesammlung bereit.
- Die App-Gruppe wird derzeit nicht im Softwarecenter angezeigt.
- Die Bereitstellung einer App-Gruppe wird im Arbeitsbereich **Überwachung** nicht im Knoten **Bereitstellungen** angezeigt.
