---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 218739729b019022c9e5d7679188f9c04814e5dc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698278"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a> Windows Defender Application Guard: Kriterien für die Vertrauenswürdigkeit von Dateien

<!--3555858-->
Es gibt eine neue Richtlinieneinstellung, die es Benutzern ermöglicht, Dateien zu vertrauen, die normalerweise in Windows Defender Application Guard (WDAG) geöffnet werden. Nach erfolgreicher Durchführung werden die Dateien auf dem Hostgerät und nicht in WDAG geöffnet. Weitere Informationen zu den WDAG-Richtlinien finden Sie unter [Konfigurieren der Richtlinieneinstellungen für Windows Defender Application Guard](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard).

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Clients mit Windows 10, Version 1809 oder höher

### <a name="permissions"></a>Berechtigungen

- **Richtlinie erstellen**, **Lesen**, **Bericht ausführen** und **Bericht ändern** unter **Einstellungen für Windows Defender Application Guard**

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Erstellen einer neuen WDAG-Richtlinie

1. Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Bestand und Konformität** den Knoten **Endpoint Protection**, und wählen Sie anschließend den Knoten **Windows Defender Application Guard** aus.
1. Wählen Sie auf dem Menüband **Windows Defender Application Guard-Richtlinie erstellen** aus.
1. Geben Sie im Assistenten den **Namen** für die Richtlinie und alle anderen benötigten WDAG-Richtlinien an.
1. Wählen Sie auf der Seite **Dateiverwaltung** Ihre Option für **Allow users to trust files that open in Windows Defender Application Guard** (Benutzern erlauben, Dateien zu vertrauen, die in Windows Defender Application Guard geöffnet werden).
     - **Prohibited** (Nicht zulässig): Erlauben Sie Benutzern nicht, Dateien als vertrauenswürdig zu markieren (Standard).
     - **File checked by antivirus** (Datei von Antivirusprogramm geprüft): Erlauben Sie Benutzern, Dateien nach einer Virenprüfung als vertrauenswürdig zu markieren.
     - **All files** (Alle Dateien): Erlauben Sie Benutzern, alle Dateien als vertrauenswürdig zu markieren.
1. Schließen Sie den Assistenten für zusätzliche Richtlinien ab, und klicken Sie dann auf **Schließen**, um den Assistenten zu beenden, sobald Sie fertig sind.
1. Stellen Sie die Richtlinie bereit, indem Sie auf dem Menüband auf **Bereitstellen** klicken.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Bearbeiten einer vorhandenen WDAG-Richtlinie

1. Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Bestand und Konformität** den Knoten **Endpoint Protection**, und wählen Sie anschließend den Knoten **Windows Defender Application Guard** aus.
1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Richtlinie, die Sie bearbeiten möchten, und wählen Sie dann **Eigenschaften** aus.
1. Wechseln Sie zur Registerkarte **Dateiverwaltung**, und wählen Sie Ihre Option für **Allow users to trust files that open in Windows Defender Application Guard** (Benutzern erlauben, Dateien zu vertrauen, die in Windows Defender Application Guard geöffnet werden).
     - **Prohibited** (Nicht zulässig): Erlauben Sie Benutzern nicht, Dateien als vertrauenswürdig zu markieren (Standard).
     - **File checked by antivirus** (Datei von Antivirusprogramm geprüft): Erlauben Sie Benutzern, Dateien nach einer Virenprüfung als vertrauenswürdig zu markieren.
     - **All files** (Alle Dateien): Erlauben Sie Benutzern, alle Dateien als vertrauenswürdig zu markieren.
1. Klicken Sie auf **OK**, um Ihre Auswahl zu speichern, und schließen Sie die Eigenschaften der Richtlinie.
1. Stellen Sie die Richtlinie bereit, indem Sie auf dem Menüband auf **Bereitstellen** klicken.


### <a name="known-issues"></a>Bekannte Probleme

- In der Datei „DCMReporting.log“ des Clients stoßen Sie möglicherweise auf protokollierte Fehler, die in der Regel keine Auswirkungen auf die Funktionalität haben:

  - Auf kompatiblen Geräten:
    - FileTrustCriteria_condition nicht gefunden
  - Auf nicht kompatiblen Geräten:
    - FileTrustCriteria_condition nicht gefunden
    - FileTrustCriteria_could nicht in der Zuordnung gefunden
    - FileTrustCriteria_condition nicht im Hash gefunden
