---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698308"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> BitLocker-Verwaltung

<!--3601034-->

Sie können jetzt Configuration Manager verwenden, um den MBAM-Client (Microsoft BitLocker Administration and Monitoring) zu installieren und zu verwalten.

Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft expands BitLocker management capabilities for the enterprise](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329) (Microsoft erweitert BitLocker-Verwaltungsfunktionen für Unternehmen).

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Bestand und Konformität**, erweitern Sie **Endpoint Protection**, und wählen Sie den Knoten **BitLocker-Verwaltung (MBAM)** aus.

1. Klicken Sie auf dem Menüband auf die Aktion zum Erstellen einer Richtlinie.  

1. Geben Sie auf der Seite **Allgemein** einen Namen und optional eine Beschreibung ein. Wählen Sie die Komponenten aus, die auf Clients mit dieser Richtlinie aktiviert werden sollen:  

    - **Client Management** (Clientverwaltung): Dient zum Verwalten der Sicherung von Informationen zur BitLocker-Laufwerkverschlüsselung des Schlüsselwiederherstellungsdiensts  

    - **Operating System Drive** (Betriebssystemlaufwerk): Steuert, ob das Betriebssystemlaufwerk verschlüsselt ist

1. Geben Sie auf der Seite **Clientverwaltung** die folgenden Einstellungen an:

    - **Configure MBAM Services** (MBAM-Dienste konfigurieren): Wenn Sie diese Einstellung aktivieren, werden die Schlüsselwiederherstellungsinformationen automatisch und unbeaufsichtigt im Configuration Manager-Standort gesichert.  

    - **Select BitLocker recovery information to store** (Zu speichernde BitLocker-Wiederherstellungsinformationen auswählen): Konfigurieren Sie diese Einstellung so, dass ein Wiederherstellungskennwort und ein Schlüsselpaket oder nur ein Wiederherstellungskennwort verwendet werden.

    - **Enter client checking status frequency in (minutes)** (Häufigkeit der Überprüfung des Clientstatus eingeben [in Minuten]): Dieser Wert ist das Intervall, in dem der MBAM-Client den Standort auf aktualisierte Richtlinien überprüft.

1. Geben Sie auf der Seite **Operating System Drive** (Betriebssystemlaufwerk) die folgenden Einstellungen an:  

    - **Operating System Drive Encryption Settings** (Verschlüsselungseinstellungen des Betriebssystemlaufwerks): Wenn Sie diese Einstellung aktivieren, muss der Benutzer das Betriebssystemlaufwerk schützen, und BitLocker verschlüsselt das Laufwerk. Wenn Sie sie deaktivieren, kann der Benutzer das Laufwerk nicht schützen.  

        > [!Note]  
        > Wenn das Laufwerk bereits verschlüsselt ist und Sie diese Einstellung deaktivieren, entschlüsselt BitLocker das Laufwerk.  

    - **Allow BitLocker without a compatible TPM (requires a password)** (BitLocker ohne kompatibles TPM zulassen [erfordert ein Kennwort])

    - **Select protector for operating system drive** (Schutzkomponente für Betriebssystemlaufwerk auswählen): Wählen Sie aus, ob TPM und PIN oder nur TPM verwendet werden soll.

    - **Minimale PIN-Länge für Systemstart konfigurieren**: Wenn Sie eine PIN anfordern, ist dieser Wert die kürzeste Länge, die der Benutzer angeben kann. Der Benutzer gibt diese PIN ein, wenn der Computer hochfährt, um das Laufwerk zu entsperren.

1. Schließen Sie den Assistenten ab.

1. Stellen Sie die Richtlinie für eine Gerätesammlung bereit.

### <a name="monitor"></a>Überwachen

Verwenden Sie zur Überwachung und Problembehandlung folgende Protokolle:

#### <a name="client"></a>Client

- MBAM-Ereignisprotokoll: Navigieren Sie in der Windows-Ereignisanzeige zu „Anwendungen und Dienste“ > „Microsoft“ > „Windows“ > „MBAM“
- **BitlockerMangementHandler.log** im Pfad der Clientprotokolle, standardmäßig `%WINDIR%\CCM\Logs`

#### <a name="management-point"></a>Verwaltungspunkt

- Ereignisprotokoll für MBAM Recovery Service
- Ablaufverfolgungsprotokolle für MBAM Recovery Service: `<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
