---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698328"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a> Synchronisieren der Sammlungsmitgliedschaftsergebnisse mit Azure Active Directory-Gruppen

<!--3607475-->
Sie können nun die Synchronisierung von Sammlungsmitgliedschaften mit einer Azure Active Directory-Gruppe (Azure AD) aktivieren. Diese Synchronisierung ermöglicht Ihnen, Ihre lokalen Gruppierungsregeln in der Cloud zu verwenden. Sie können Gerätesammlungen synchronisieren. Nur in Azure AD eingebundene Geräte werden mit Azure AD synchronisiert. 

Die Azure AD-Synchronisierung erfolgt alle fünf Minuten. Dies ist ein unidirektionaler Vorgang von Configuration Manager zu Azure AD. In Azure AD vorgenommene Änderungen werden nicht in Configuration Manager-Sammlungen berücksichtigt, jedoch nicht von Configuration Manager überschrieben. Wenn beispielsweise die Configuration Manager-Sammlung aus zwei Geräten und die Azure AD-Gruppe aus drei anderen Geräten besteht, enthält die Azure AD-Gruppe nach der Synchronisierung fünf Geräte.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- [Cloudverwaltung](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Azure Active Directory-Benutzerermittlung](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Hinzufügen der Schreibberechtigung für die Gruppe zur App

1. Wechseln Sie zum Knoten **Azure Active Directory-Mandanten**, wählen Sie die Web-App für *Cloudverwaltung* aus, und klicken Sie dann auf dem Menüband auf **Anwendungseinstellungen aktualisieren**.
1. Wenn Sie **Ja** auswählen, wird eine Aufforderung zur Anmeldung bei Azure angezeigt.
1. Melden Sie sich als Benutzer mit Schreibberechtigung für Gruppen für Azure AD an.
1. Nachdem Sie sich erfolgreich angemeldet haben, sehen Sie ein Dialogfeld mit der Meldung **Die Anwendungseinstellungen wurden erfolgreich aktualisiert**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Erstellen einer Zuordnung zwischen Sammlung und Azure AD-Gruppe

1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Sammlung, und wählen Sie die Registerkarte **Cloudsynchronisierung** aus.
1. Klicken Sie auf **Hinzufügen**, um Azure AD-Objekte auszuwählen.
    - Wenn Sie eine Azure AD-Gruppe entfernen möchten, wählen Sie sie aus, und klicken Sie dann auf **Entfernen**.
1. Wählen Sie Ihren Mandanten aus, und klicken Sie dann auf **Suchen**. Sie werden aufgefordert, sich bei Azure anzumelden.
    - Sie können auch einen teilweisen oder vollständigen Gruppennamen eingeben, bevor Sie auf **Suchen** klicken.
1. Nachdem Sie sich angemeldet haben, wählen Sie in der ausgefüllten Suchliste eine *zugewiesene* Gruppe aus und klicken dann auf **OK**.
1. Klicken Sie auf **Übernehmen**, um die Sammlungseigenschaften zu speichern.

#### <a name="limitations"></a>Einschränkungen

Es wird nur ein Azure AD-Mandant unterstützt. Wenn Sie mehr als einen Mandanten haben, sind die Ergebnisse der Synchronisierung der Sammelmitgliedschaft mit Azure AD unvorhersehbar.
