---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 56a06bc277ecc7e4b593886545c25747cc6b9707
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698548"
---
## <a name="configure-the-default-maximum-run-time-for-software-updates"></a><a name="bkmk_timeout"></a> Konfigurieren der standardmäßigen maximalen Ausführungsdauer für Softwareupdates

<!--3734426-->

Sie können nun angeben, wie lange die Installation eines Softwareupdates maximal dauern darf. Sie können die maximal zulässige Ausführungsdauer für Folgendes angeben:

- **Featureupdates**: ein Update, das zu einer der folgenden drei Klassifizierungen gehört:
    - Upgrades
    - Updaterollups
    - Service Packs

- **Nicht-Featureupdates**: ein Update, das kein Upgrade von Features darstellt und dessen Produkt als eines der folgenden aufgeführt ist:
    - Windows 10 (alle Versionen)
    - Windows Server 2012 R2
    - Windows Server 2012 R2
    - Windows Server 2016
    - Windows Server 2019
    - Office 365

Alle anderen Produkte und Klassifizierungen sind nicht mit dieser Einstellung konfigurierbar. Wenn Sie die maximale Ausführungsdauer eines dieser Updates ändern müssen, [konfigurieren Sie die Einstellungen für Softwareupdate](../../../../../sum/get-started/manage-settings-for-software-updates.md#BKMK_SoftwareUpdatesSettings).

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Verwaltung** den Bereich **Standortkonfiguration**, und klicken Sie auf **Standorte**.
1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Standortserver der obersten Ebene, und wählen Sie **Standortkomponenten konfigurieren** und danach **Softwareupdatepunkt** aus.
1. Ändern Sie auf der Registerkarte **Maximale Ausführungszeit** die Werte für die folgenden Einstellungen: 
   - **Maximum run time for feature updates (minutes)** (Maximal Ausführungszeit für Featureupdates [Minuten])
   - **Maximum run time for non-feature updates (minutes)** (Maximal Ausführungszeit für Nicht-Featureupdates [Minuten])

> [!IMPORTANT]  
> Diese Einstellungen ändern nur die maximale Ausführungsdauer für neue Updates, die mit Microsoft Update synchronisiert sind. Die Ausführungsdauer für vorhandene Feature- und Nicht-Featureupdates wird nicht geändert.

### <a name="known-issue"></a>Bekanntes Problem

Dieses Feature ist im Arbeitsbereich **Neuerungen** dieser Technical Preview-Version aufgeführt, steht aber noch nicht zur Verfügung.
