---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698468"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a> Häufigere Countdownbenachrichtigungen für Neustarts
<!--3976435-->
Endbenutzer werden nun häufiger mit gelegentlichen Countdownbenachrichtigungen an einen anstehenden Neustart erinnert. Der Endbenutzer wird alle 4 Stunden daran erinnert, sein Gerät neu zu starten, bis die letzte Countdownbenachrichtigung erfolgt.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie im Arbeitsbereich **Verwaltung** zum Knoten **Clienteinstellungen**.
2. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Einstellungen des Clientgeräts, und wählen Sie **Eigenschaften** aus, oder erstellen Sie einen neuen Satz benutzerdefinierter Einstellungen.
3. Legen Sie auf der Seite **Computerneustart** die folgenden Werte fest:
   - **Temporäre Benachrichtigung für Benutzer anzeigen, in der auf das Intervall (in Minuten) bis zum Abmelden des Benutzers oder Neustart des Computers hingewiesen wird**: Gibt die Gesamtzeit an, die Benutzern nach der Softwareerzwingung für den Neustart des Geräts eingeräumt wird. Der Wert muss größer als 240 Minuten (4 Stunden) und mindestens 4 Stunden größer sein als die Einstellung für das Dialogfeld, das der Benutzer nicht schließen kann.
      - Wenn der Benutzer das Dialogfenster schließt oder in der Benachrichtigung zum Neustart auf **Erneut erinnern** klickt, beträgt das entsprechende Intervall 4 Stunden, bis die nächste temporäre Benachrichtigung erfolgt.
      - Wenn Popupbenachrichtigungen verwendet werden und der Benutzer nicht darauf geklickt oder sie nicht bemerkt hat, wird die gleiche Popupbenachrichtigung nach 4 Stunden erneut eingeblendet. 
      - Weitere Informationen zu Popupbenachrichtigungen finden Sie unter [Planen für Softwarecenter](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact).
   - **Nicht vom Benutzer schließbares Dialogfeld anzeigen, in der das Countdownintervall (in Minuten) bis zum Abmelden des Benutzers oder Neustart des Computers angezeigt wird**: Gibt das Intervall für die letzte Countdownbenachrichtigung an, die der Benutzer nicht schließen kann. 
      - Wenn der Wert beispielsweise 60 ist, erhält der Benutzer eine Benachrichtigung, die er eine Stunde vor dem Neustart der Erzwingung nicht schließen kann. 
      - Die letzte Countdownbenachrichtigung erfolgt immer in einem Dialogfeld mit deaktivierter Schaltfläche **Erneut erinnern**.
   - **Wenn für eine Bereitstellung ein Neustart erforderlich ist, dem Benutzer ein Dialogfeld anstelle einer Popupbenachrichtigung anzeigen** 
      - **Nein**: Popupbenachrichtigungen werden verwendet, um Benutzer an die verbleibende Zeit bis zum Neustart zu erinnern.
      -  **Ja**: Ein eindringlicheres Dialogfeld wird verwendet, um den Benutzer an einen anstehenden Neustart zu erinnern.
4. Beobachten Sie das Verhalten der Neustartbenachrichtigung auf einem Client nach der Softwareerzwingung. Die obigen Einstellungen gelten nur, wenn die Software bei Fristende installiert ist und einen Neustart erfordert. Wenn ein Benutzer die Software vor Ablauf der Frist proaktiv installiert hat, werden ihm verschiedene Popupbenachrichtigungen und ein anderes Dialogfeld für den Neustart angezeigt.
