---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 275cdf7ece233738f471b6de0402c87c3854b844
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698558"
---
## <a name="improvements-to-software-center-tab-customizations"></a>Verbesserungen von Anpassungen der Registerkarte „Softwarecenter“
<!--4063773-->
Sie können im Softwarecenter nun bis zu fünf benutzerdefinierte Registerkarten hinzufügen. Sie können auch die Reihenfolge ändern, in der diese Registerkarten im Softwarecenter angezeigt werden.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

### <a name="add-custom-tabs"></a>Hinzufügen benutzerdefinierter Registerkarten

1. Wechseln Sie im Arbeitsbereich **Verwaltung** zum Knoten **Clienteinstellungen**. 
1. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **Clientstandardeinstellungen**  oder auf eine Ihrer benutzerdefinierten Einstellungen, und wählen Sie dann **Eigenschaften** aus.
1. Wechseln Sie zur Gruppe **Softwarecenter**, und klicken Sie auf **Anpassen**, um das Fenster **Anpassung des Softwarecenters** zu öffnen.
   - Die Schaltfläche **Anpassen** wird aktiviert, sobald **Ja** für **Wählen Sie diese neuen Einstellungen aus, um Unternehmensinformationen anzugeben** festgelegt wurde.
1. Wählen Sie oben im Registersteuerelement die Option **Registerkarten** aus, und klicken Sie dann auf **Registerkarte hinzufügen**.
1. Geben Sie den **Namen Ihrer Registerkarte** (maximal 20 Zeichen) und ihren **Inhalts-URL** ein. Klicken Sie abschließend auf **OK**.
1. Klicken Sie auf **Benutzerdefinierte Registerkarte hinzufügen**, und fügen Sie eine zweite benutzerdefinierte Registerkarte hinzu.
1. Klicken Sie im Fenster **Anpassung des Softwarecenters** auf **OK** und dann im Einstellungsfenster auf **OK**.  
1. Überprüfen Sie die Änderungen im **Softwarecenter**.

### <a name="reorder-custom-tabs"></a>Neuanordnen benutzerdefinierter Registerkarten

1. Wechseln Sie in **Clienteinstellungen** zur Gruppe ***Softwarecenter**, und klicken Sie auf **Anpassen**.
1. Wählen Sie in der Liste der sichtbaren Registerkarten eine Registerkarte aus, und klicken Sie dann entweder auf **Nach oben** oder **Nach unten**.
1. Klicken Sie auf **OK**.
1. Überprüfen Sie die Änderungen im **Softwarecenter**.
