---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 29b3816d4ada4d7b0c87de51cddec0dfbe54e54e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698488"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Bessere Steuerung der WSUS-Wartung
<!--41101009-->

Die WSUS-Wartungstasks, die Configuration Manager ausführt, um die Fehlerfreiheit von Softwareupdatepunkten zu gewährleisten, können nun präziser gesteuert werden. Configuration Manager kann nun nicht nur abgelaufene Updates in WSUS ablehnen, sondern veraltete Updates aus der WSUS-Datenbank entfernen. Die WSUS-Wartung erfolgt nach jeder Synchronisierung.

### <a name="permissions"></a>Berechtigungen

Wenn sich die WSUS-Datenbank in einer SQL Server-Remoteinstanz befindet, benötigt das Computerkonto des Standortservers die folgenden SQL Server-Berechtigungen:

- Die festen Datenbankrollen `db_datareader` und `db_datawriter`. Weitere Informationen finden Sie unter [Rollen auf Datenbankebene](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- Die Serverberechtigung `CONNECT SQL` muss dem Computerkonto des Standortservers gewährt werden. Weitere Informationen finden Sie unter [GRANT (Serverberechtigungen) (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Navigieren Sie in der Configuration Manager-Konsole zu **Verwaltung** > **Übersicht** > **Standortkonfiguration** > **Standorte**.

2. Wählen Sie den Standort an der obersten Ebene Ihrer Configuration Manager-Hierarchie aus.

3. Klicken Sie in der Gruppe „Einstellungen“ auf **Standortkomponenten konfigurieren** und anschließend auf **Softwareupdatepunkt**, um die Eigenschaften der Softwareupdatepunkt-Komponente zu öffnen.

4. Wählen Sie auf der Registerkarte **WSUS Maintenance** (WSUS-Wartung) **Remove obsolete updates from the WSUS database** (Veraltete Updates aus der WSUS-Datenbank entfernen) aus.

Das Entfernen veralteter Updates darf maximal 30 Minuten dauern, bevor es beendet wird. Es beginnt erneut, nachdem die nächste Synchronisierung erfolgt ist.  
