---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: e2e196605725af82044f41b92f3551544c960500
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698498"
---
## <a name="improvements-to-app-approvals"></a><a name="bkmk_approve"></a> Verbesserungen bei App-Genehmigungen

<!--4224910-->

Dieses Release bietet für App-Genehmigungen die folgenden Verbesserungen:

> [!Note]  
> Diese Verbesserungen beziehen sich auf das [optionale Feature](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Anwendungsanforderungen für Benutzer pro Gerät genehmigen**.  

- Wenn Sie eine App-Anforderung in der Konsole genehmigen und dann ablehnen, können Sie sie nun erneut genehmigen. Die App wird auf dem Client erneut installiert, nachdem Sie sie genehmigt haben.  

- Es gibt die neue WMI-Methode **DeleteInstance**, um eine Genehmigungsanforderung für eine App zu entfernen. Bei dieser Aktion wird die App nicht vom Gerät deinstalliert. Falls noch nicht installiert, kann der Benutzer die App nicht aus dem Softwarecenter installieren. Der nachstehende Blogbeitrag zur Version 1810 enthält ein PowerShell-Beispielskript, das Sie für den Einsatz mit dieser API anpassen können.  

- Rufen Sie die API **CreateApprovedRequest** auf, um eine vorab genehmigte Anforderung für eine App auf einem Gerät zu erstellen. Um die automatische Installation der App auf dem Client zu verhindern, legen Sie den Parameter **AutoInstall** auf `FALSE` fest. Dem Benutzer wird die App im Softwarecenter angezeigt, aber sie wird nicht automatisch installiert.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Andere Ressourcen zur App-Genehmigung

- [Approve applications (Genehmigen von Anwendungen)](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)
- [Verbesserungen bei der Genehmigung von Anwendungen in Configuration Manager 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Updates für den Genehmigungsprozess von Anwendungen in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)