---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: ec5bc81e5ccbed4132344dbc9cb3c5d694e1b9c0
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698608"
---
## <a name="retry-the-install-of-pre-approved-applications"></a><a name="bkmk_retry"></a> Wiederholen der Installation vorab genehmigter Anwendungen

<!--4336307-->

Sie können nun die Installation einer App wiederholen, die Sie zuvor für einen Benutzer oder ein Gerät genehmigt haben. Die Genehmigungsoption gilt nur für verfügbare Bereitstellungen. Wenn der Benutzer die App deinstalliert oder der erste Installationsvorgang fehlschlägt, wird ihr Zustand von Configuration Manager nicht neu bewertet, sondern es erfolgt eine Neuinstallation. Dieses Feature ermöglicht es einem Supporttechniker, die App-Installation für einen Benutzer, der um Hilfe bittet, schnell zu wiederholen.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Aktivieren Sie das [optionale Feature](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Anwendungsanforderungen für Benutzer pro Gerät genehmigen**.  

- Stellen Sie eine App bereit, die eine Genehmigung erfordert, und genehmigen Sie sie. Weitere Informationen finden Sie im Artikel zum [Genehmigen von Anwendungen](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > Alternativ können Sie auch das andere neue Feature in dieser Technical Preview-Version verwenden, um [Anwendungen auf einem Gerät zu installieren](#bkmk_device-app). Es erstellt eine genehmigte Anforderung für die App auf dem Gerät.  

- Ihr Benutzerkonto benötigt die Berechtigung **Genehmigen** für das Anwendungsobjekt. Beispielsweise verfügen die integrierten Rollen **Anwendungsadministrator** und **Anwendungsautor** über diese Berechtigung.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Um dieses Feature zu testen, müssen Sie die App manuell vom Gerät deinstallieren.

1. Navigieren Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Softwarebibliothek**, erweitern Sie **Anwendungsverwaltung**, und wählen Sie den Knoten **Genehmigungsanforderungen** aus.

1. Wählen Sie die zuvor genehmigte App aus. Wählen auf dem Menüband in der Gruppe „Genehmigungsanforderung“ **Installation wiederholen** aus.
