---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9438bf9968a15d65b1168b384f0f928148838ec9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698598"
---
## <a name="install-applications-for-a-device"></a><a name="bkmk_device-app"></a> Installieren von Anwendungen auf einem Gerät

<!--4402180-->

Über die Configuration Manager-Konsole können Sie jetzt Anwendungen auf einem Gerät in Echtzeit installieren. Dieses Feature kann dazu beitragen, den Bedarf an getrennten Sammlungen für jede Anwendung zu reduzieren.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Aktivieren Sie das [optionale Feature](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Anwendungsanforderungen für Benutzer pro Gerät genehmigen**.  

- Stellen Sie die Anwendung als für die Sammlung **Alle Systeme** verfügbar bereit.  

    - Wählen Sie im Bereitstellungs-Assistenten auf der Seite **Bereitstellungseinstellungen** die folgende Option aus: **Ein Administrator muss eine Anforderung für diese Anwendung auf dem Gerät genehmigen**.  

        > [!Note]  
        > Bei diesen Bereitstellungseinstellungen wird die App im Softwarecenter als nicht verfügbar angezeigt. Bei dieser Bereitstellung kann die App nicht von Benutzern installiert werden. Nachdem Sie diese Aktion zur Installation der App verwendet haben, kann der Benutzer sie ausführen und ihren Installationsstatus im Softwarecenter einsehen.

- Ihr Benutzerkonto benötigt die folgenden Berechtigungen:

    - Anwendung: **Genehmigen**

    - Sammlung: **Gesammelte Datei anzeigen**

    Die integrierte Rolle **Anwendungsadministrator** verfügt beispielsweise über diese Berechtigungen.

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Assets und Konformität**, und wählen Sie den Knoten **Geräte** aus. Wählen Sie das Zielgerät und dann auf dem Menüband die Aktion **Anwendung installieren** aus.

1. Wählen Sie in der Liste eine oder mehrere Anwendungen aus. Die Liste enthält nur Anwendungen, die Sie bereits bereitgestellt haben.

Dadurch wird die Installation der ausgewählten vorab bereitgestellten Anwendungen auf dem Gerät ausgelöst.

Um den Status der Genehmigungsanforderung einzusehen, erweitern Sie im Arbeitsbereich **Softwarebibliothek** unter **Anwendungsverwaltung** den Knoten **Genehmigungsanforderungen**. Überwachen Sie die App-Installation wie gewohnt im Knoten **Bereitstellungen** des Arbeitsbereichs **Überwachung**.
