---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 19335bf090631cc0ed330c5159af1d1276a94a4d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698728"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a> Verbesserungen der Configuration Manager-Konsole

<!--4616810-->

Basierend auf Kundenfeedback beim Midwest Management Summit (MMS) 2019 umfasst dieses Release folgende Verbesserungen der Configuration Manager-Konsole:

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Registerkarte „Sammlungen“ im Knoten „Geräte“

Wechseln Sie im Arbeitsbereich **Bestand und Konformität** zum Knoten **Geräte**, und wählen Sie ein Gerät aus. Wechseln Sie im Detailbereich zur neuen Registerkarte **Sammlungen**. Auf dieser Registerkarte finden Sie die Sammlungen, zu denen dieses Gerät gehört.

> [!Note]  
> Diese Registerkarte ist derzeit nicht in einem Unterknoten „Geräte“ unter dem Knoten **Gerätesammlungen** verfügbar. Beispielsweise, wenn Sie die Option **Mitglieder anzeigen** für eine Sammlung auswählen.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Registerkarte „Tasksequenzen“ im Knoten „Anwendungen“

Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Softwarebibliothek** die Option **Anwendungsverwaltung**. Wechseln Sie dann zum Knoten **Anwendungen**, und wählen Sie eine Anwendung aus. Wechseln Sie im Detailbereich zur neuen Registerkarte **Tasksequenzen**. Diese Registerkarte listet die Tasksequenzen auf, die auf diese Anwendung verweisen.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Anzeigen des Sammlungsnamen für Skripts

Klicken Sie im Arbeitsbereich **Überwachung** auf den Knoten **Skriptstatus**. Er enthält nun zusätzlich zur ID den **Sammlungsnamen**.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Echtzeitaktionen in Gerätelisten

Es gibt verschiedene Möglichkeiten, eine Liste von Geräten im Arbeitsbereich **Bestand und Konformität** unter dem Knoten **Geräte** anzuzeigen.

- Wählen Sie im Arbeitsbereich **Bestand und Konformität** den Knoten **Gerätesammlungen** aus. Wählen Sie eine Gerätesammlung und dann die Aktion **Mitglieder anzeigen** aus. Diese Aktion öffnet Unterknoten des Knotens **Geräte** mit der Geräteliste für diese Sammlung.  

    - Wenn Sie den Unterknoten „Sammlung“ auswählen, können Sie auf dem Menüband nun **CMPivot** in der Gruppe „Sammlung“ starten.  

- Klicken Sie im Arbeitsbereich **Überwachung** auf den Knoten **Bereitstellungen**. Wählen Sie eine Bereitstellung aus, und klicken Sie auf dem Menüband auf **Status anzeigen**. Doppelklicken Sie im Bereich „Bereitstellungsstatus“ auf den gesamten Bestand, um zu einer Geräteliste zu gelangen.  

    - Wenn Sie ein Gerät in dieser Liste auswählen, können Sie auf dem Menüband in der Gruppe „Gerät“ **CMPivot** und **Skripts ausführen** starten.  

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>Auswählen und Löschen mehrerer Pakete

Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Softwarebibliothek** die Option **Anwendungsverwaltung**, und wählen Sie dann den Knoten **Pakete** aus. Wählen Sie mehr als ein Paket aus. In der Gruppe „Paket“ des Menübands können Sie jetzt mehrere Pakete gleichzeitig löschen.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Sortieren nach Programmname in der Tasksequenz

Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Softwarebibliothek** den Bereich **Betriebssysteme**, und wählen Sie den Knoten **Tasksequenzen** aus. Bearbeiten Sie eine Tasksequenz, um anschließend den Schritt [Paket installieren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) auszuwählen oder hinzuzufügen. Wenn ein Paket mehr als ein Programm enthält, werden die Programme in der Dropdownliste nun alphabetisch sortiert.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Richtige Namen für Clientvorgänge

Wählen Sie im Arbeitsbereich **Überwachung** die Option **Clientvorgänge** aus. Der Vorgang **Zum nächsten Softwareupdatepunkt wechseln** ist jetzt ordnungsgemäß benannt.
