---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 10/17/2019
ms.openlocfilehash: 27e0091f5067c50a42a4cabee42d2bbd641a9faa
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697568"
---
## <a name="client-diagnostic-actions"></a><a name="bkmk_diag"></a> Cliendiagnoseaktionen

<!--4433455-->

Basierend auf [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/33690070-enable-disable-verbose-or-debug-logging-from-built) gibt es neue Geräteaktionen für die **Clientdiagnose** in der Configuration Manager-Konsole. Dieses Release umfasst die folgenden Aktionen:

- **Aktivieren ausführlicher Protokollierung**: Ändern Sie die globale Protokollebene für die CCM-Komponente in „Ausführlich“, und aktivieren Sie Debugprotokollierung.
- **Deaktivieren ausführlicher Protokollierung**: Ändern Sie die globale Protokollebene in „Standard“, und deaktivieren Sie Debugprotokollierung.

> [!IMPORTANT]
> Diese Aktionen ändern nur die Ausführlichkeit des Protokolls, nicht die Größe oder den Verlauf. Durch ausführlichere Protokollierung können umfangreichere Protokollinhalte generiert werden.

Weitere Informationen zu diesen Einstellungen finden Sie unter [Informationen zu Protokolldateien](../../../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md#bkmk_reg-client).

> [!NOTE]
> Die Verwaltungspunktrolle verwendet ebenfalls die CCM-Komponente. Wenn das Zielgerät ebenfalls ein Verwaltungspunkt ist, gilt diese Aktion auch für diese Rolle.

### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Aktualisieren Sie den Zielclient auf die neueste Version.

- Der Configuration Manager-Administratorbenutzer benötigt die Berechtigung **Ressource benachrichtigen**. Weitere Informationen finden Sie unter [Clientbenachrichtigung](../../../../clients/manage/client-notification.md#client-notification).

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Wechseln Sie in der Configuration Manager-Konsole zum Arbeitsbereich **Bestand und Konformität**, wählen Sie den Knoten **Geräte** und dann ein Zielgerät aus.

1. Wählen Sie im Menüband auf der Registerkarte **Home** in der Gruppe **Geräte** die Option **Clientdiagnose** aus. Wählen Sie eine der verfügbaren Aktionen aus.

Verfolgen Sie den Status der Aufgabe in der Datei **diagnostics.log** auf dem Client nach.
