---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698838"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a> Verwenden eines Verteilungspunkts als lokalen Cacheserver für die Übermittlungsoptimierung
<!--3555764-->

Sie können jetzt die Übermittlungsoptimierung für den netzwerkinternen Cacheserver auf Ihren Verteilungspunkten installieren. Wenn Sie diese Art von Inhalt lokal zwischenspeichern, können Ihre Clients von dem Feature zur Übermittlungsoptimierung profitieren, und Sie können dabei helfen, WAN-Links zu schützen. 

Dieser Cacheserver dient als bedarfsgesteuerter transparenter Cache für Inhalt, der von der Übermittlungsoptimierung heruntergeladen wird. Verwenden Sie Clienteinstellungen, um sicherzustellen, dass dieser Server nur Mitgliedern der lokalen Begrenzungsgruppe für Configuration Manager angeboten wird. 

Dieser Cache ist unabhängig vom Inhalt des Verteilungspunkts für Configuration Manager. Wenn Sie denselben Datenträger auswählen wie die Rolle des Verteilungspunkts, wird der Inhalt separat gespeichert. 

> [!Note]  
> Bei der Übermittlungsoptimierung für den netzwerkinternen Cacheserver handelt es sich um eine Anwendung in der Entwicklungsphase, die unter Windows Server installiert ist. Es wird in der Configuration Manager-Konsole als Betaversion gekennzeichnet.  


### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Ein Verteilungspunkt, der Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 oder Windows Server 2019 ausführt.

- Der Verteilungspunkt benötigt Zugriff auf die Microsoft-Cloud über das Internet. Die genauen URLs können je nach cloudfähigem Inhalt variieren. 

- Clients unter Windows 10, Version 1709 oder höher


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Konfigurieren Sie auf der Registerkarte **Allgemein** in den Eigenschaften der Verteilungspunktrolle die folgenden Einstellungen:  

    1. Aktivieren Sie die Option zum **Aktivieren des Verteilungspunkts für die Verwendung als Übermittlungsoptimierung für den netzwerkinternen Cacheserver**.  

    2. **Zu verwendender lokaler Datenträger:** Wählen Sie den Datenträger aus, der für den Cache verwendet werden soll. **Automatisch** ist der Standardwert, der den Datenträger mit dem größten Anteil an freiem Speicherplatz verwendet.  

    3. **Speicherplatz:** Legen Sie fest, wie viel Speicherplatz in GB oder in Prozent im Verhältnis zum Gesamtspeicherplatz auf dem Datenträger reserviert werden soll. Der Standardwert beträgt 100 GB.

    4. **Cache beim Deaktivieren des netzwerkinternen Cacheservers beibehalten:** Wenn Sie den Cacheserver entfernen und diese Option aktivieren, behält der Server weiter den Inhalt des Caches auf dem Datenträger.  

2. Konfigurieren Sie unter „Clienteinstellungen“ in der Gruppe **Übermittlungsoptimierung** die entsprechende Einstellung zum **Aktivieren von Geräten, die von Configuration Manager verwaltet werden, zur Verwendung der Übermittlungsoptimierung für netzwerkinterne Cacheserver für das Herunterladen von Inhalt**.  


### <a name="verify"></a>Überprüfen

Wenn Clients von der Cloud verwalteten Inhalt herunterladen, verwenden sie die Übermittlungsoptimierung des Cacheservers, der auf Ihrem Verwaltungspunkt installiert ist. Es gibt die folgenden Arten von Inhalten, die von der Cloud verwaltet werden:
- Microsoft Store-Apps
- Bedarfsgesteuerte Windows-Features, z. B. Sprachen
- Wenn Sie die Option [Windows Update for Business-Richtlinien](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md) aktivieren: Windows 10-Feature und Qualitätsupdates
- Für [Workloads für die Co-Verwaltung:](../../../../../comanage/workloads.md)
    - Windows Update for Business: Windows 10-Feature und Qualitätsupdates
    - Office-Klick-und-Los-Apps: Office-Apps und Updates
    - Client-Apps: Microsoft Store-Apps und Updates
    - Endpoint Protection: Definitionsupdates für Windows Defender

Überprüfen Sie dieses Verhalten unter Windows 10, Version 1809 oder höher mithilfe des Windows PowerShell-Cmdlets **Get-DeliveryOptimizationStatus**. Überprüfen Sie anschließend in der Ausgabe des Cmdlets den Wert **BytesFromCacheServer**. 

Wenn der Cacheserver einen HTTP-Fehler zurückgibt, greift der Übermittlungsoptimierungsclient auf die ursprüngliche Cloudquelle zurück.

