---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: eb74132f30141cf567ca57495ef6c902d743b726
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698818"
---
## <a name="drill-through-required-updates"></a><a name="bkmk_req-updates"></a> Ausführen eines Drillthrough durch erforderliche Updates

<!--4224414-->

Wir haben uns das [UserVoice-Feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19765630-show-machines-within-console-that-require-updates) zu Herzen genommen. Deshalb können Sie jetzt einen Drillthrough durch die Konformitätsstatistiken durchführen, um herauszufinden, auf welchen Geräten das jeweilige Softwareupdate erforderlich ist. Sie benötigen zum Abrufen der Geräteliste die Berechtigung, Updates und die jeweiligen Sammlungen abzurufen, zu denen die Geräte gehören.  

### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Navigieren Sie in der Configuration Manager-Konsole an eine der folgenden Stellen:

   - **Softwarebibliothek** > **Softwareupdates** > **Alle Softwareupdates**
   - **Softwarebibliothek** > **Windows 10-Wartung** > **Alle Windows 10-Updates**
   - **Softwarebibliothek** > **Office 365-Clientverwaltung** > **Office 365-Updates**

1. Wählen Sie ein beliebiges Update aus, das für mindestens ein Gerät erforderlich ist.
1. Öffnen Sie die Registerkarte **Zusammenfassung**, und sehen Sie sich das Kreisdiagramm unter **Statistiken** an.
1. Klicken Sie auf der rechten Seite neben dem Kreisdiagramm auf den Link **Erforderliche anzeigen**, um einen Drilldown für die Geräteliste auszuführen.
1. Über diese Aktion gelangen Sie unter **Geräte** zu einem temporären Knoten, unter dem die Geräte angezeigt werden, für die das Update erforderlich ist. Außerdem können Sie Aktionen für den Knoten ausführen, z. B. können Sie eine neue Sammlung aus der Liste erstellen.

