---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 717bc8064740056d59a6e86cbb9e160902a13c10
ms.sourcegitcommit: 8fc7f2864c5e3f177e6657b684c5f208d6c2a1b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88602397"
---
## <a name="improvement-to-phased-deployment-success-criteria"></a><a name="bkmk_pod"></a> Verbesserte Erfolgskriterien für eine Bereitstellung in Phasen
<!--3555946-->

Geben Sie zusätzliche Kriterien für den Erfolg einer Phase in einer Bereitstellung in Phasen an. Anstelle eines bestimmten Prozentsatzes können Sie jetzt auch die Anzahl der erfolgreich bereitgestellten Geräte als Kriterium angeben. Diese Option ist nützlich, wenn die Größe der Sammlung variabel ist und Sie eine bestimmte Anzahl von Geräten haben, die Erfolg zeigen müssen, bevor mit der nächsten Phase fortgefahren wird.


### <a name="try-it-out"></a>Probieren Sie es aus!

Versuchen Sie, die Aufgaben fertig zu stellen. Senden Sie uns dann Ihr [Feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) mit Ihrer Meinung zu dem Feature.

1. Erstellen Sie eine Bereitstellung in Phasen für eine [Tasksequenz](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md), eine [Anwendung](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/app/toc.json&bc=/mem/configmgr/app/breadcrumb/toc.json) oder ein [Softwareupdate](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/sum/toc.json&bc=/mem/configmgr/sum/breadcrumb/toc.json).  

2. Wählen Sie auf der Seite „Einstellungen“ des Assistenten die folgende Option als Kriterium für den Erfolg der ersten Phase aus: **Anzahl erfolgreich bereitgestellter Geräte**. Geben Sie anschließend eine Zahl zwischen 1 und 100.000 an.  

3. Schließen Sie den Assistenten ab.  

Verwenden Sie zum Überwachen der Bereitstellung die Aktion **Status der Bereitstellung in Phasen** im Knoten „Bereitstellungen“. Weitere Informationen finden Sie unter [Überwachen von Bereitstellungen in Phasen](../../../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md#bkmk_monitor). **SMS_PhasedDeployment.log** auf dem Standortserver zeigt die Kriterienauswertung.

> [!Tip]  
> - Verwenden Sie diese Einstellung für Sammlungen, deren Mitgliederanzahl möglicherweise steigt. Wenn die Sammlung kleiner wird, kann dieses Kriterium größer ausfallen als die Gesamtzahl der Mitglieder. 
> 
> - Legen Sie keinen Wert fest, der die aktuelle Größe der Sammlung erheblich übersteigt.  

