---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: b495c1ec52ef49d95b2af7b9de5ae49ed37638d1
ms.sourcegitcommit: fde92731a7e27c892d32c63f515cf19545e02ceb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "88995870"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-microsoft-365-apps-for-enterprise-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> Integration mit der Analyse für die Microsoft 365 Apps for Enterprise-Bereitschaft
<!--3735402-->

Verwenden Sie Configuration Manager zum Identifizieren von Geräten mit hoher Zuverlässigkeit, die für ein Upgrade auf Microsoft 365 Apps for Enterprise bereit sind. Durch die Integration in Office-Analysen bietet er Erkenntnisse zu möglichen Kompatibilitätsprobleme mit Office-Add-Ins und Makros, die in Ihrer Umgebung verwendet werden. Verwenden Sie den Configuration Manager anschließend zum Bereitstellen von Office auf Geräten, die dafür bereit sind. 

Das vorhandene [Office 365-Clientverwaltungsdashboard](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness) enthält jetzt eine neue Kachel: **Office 365 ProPlus-Upgradebereitschaft**. Diese Kachel ist ein Balkendiagramm mit Geräten in den folgenden Zuständen:
- Nicht bewertet
- Bereit für Upgrade
- Überprüfung erforderlich

Wählen Sie einen Zustand aus, um eine Geräteliste zu durchlaufen. Dieser Bereitschaftsbericht zeigt weitere Details zu Geräten an. Er enthält Spalten für den Kompatibilitätsstatus von Office-Add-Ins und -Makros. 


### <a name="prerequisites"></a>Voraussetzungen

- Aktivieren Sie die Hardwareinventur in den Clienteinstellungen. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Hardwareinventur](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).  

- Das Gerät benötigt Konnektivität mit dem Office Content Delivery Network (CDN), um eine Add-In-Bereitschaftsdatei herunterzuladen. Weitere Informationen finden Sie unter [Netzwerke für die Inhaltsübermittlung](/office365/enterprise/content-delivery-networks). Wenn das Gerät diese Datei nicht herunterladen kann, lautet der Add-In-Status *Überprüfung erforderlich*.  

    > [!Note]  
    > Für dieses Feature werden keine Daten an Microsoft gesendet.  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a> Ausführliche Makrobereitschaft

Standardmäßig prüft der Überprüfungs-Agent auf jedem Gerät die Liste zuletzt verwendeter Dateien. Er zählt die Dateien in dieser Liste, die Makros unterstützen. Zu diesen Dateien zählen folgende Typen:
- Office-Dateiformate mit Makros, z.B. Excel-Arbeitsmappen mit Makros (.xlsm) oder Word-Dokumente mit Makros (.docm)  
- Ältere Office-Dateiformate, in denen nicht angegeben wird, ob Makroinhalte vorhanden sind. Beispiel: eine Arbeitsmappe in Excel 97–2003 (XLS).

Wenn Sie eine ausführlichere Auswertung benötigen, stellen Sie das **Readiness Toolkit** bereit. Dieses Tool analysiert den Code innerhalb einer Makrodatei. Es überprüft, ob potenziellen Kompatibilitätsprobleme vorliegen. Beispielsweise verwendet die Datei eine Funktion, die in einer neueren Version von Office geändert wurde. Nachdem Sie das Readiness Toolkit ausgeführt haben, kann Configuration Manager die Ergebnisse verwenden. Diese zusätzlichen Daten verbessern die Berechnung der Gerätebereitschaft.

Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden des Readiness Toolkits zum Bewerten der Anwendungskompatibilität von Microsoft 365 Apps for Enterprise](https://aka.ms/readinesstoolkit).
